第一话 彼岸花

大都市的夜，灯如繁花，路似光河，往来穿梭的车流，好似暮色下的精灵。
　　然而夜空中，却有一座八头雄壮恶鬼所抬的绯红花轿，好似从彼岸世界而来，漫步在高楼大厦间。
　　奇怪的是，这喧嚣的街市竟没人注意到花桥，更没有听到花轿内急切又迷离的女性喘息声。
　　夏雨音，此时正坐在花桥中，一身带着几笔飞红的白衣，宛若自天上来，坠入魔都的绝世仙子，但又并非不食人间烟火的气质。
　　此刻，她脸色绯红，那与清纯沾不上边的高耸胸部，不时的遮蔽着的视野，半透的长裙下远比过去的自己浑·圆，修长的双腿，不时的提醒着她一个难以置信的事实。
　　夏雨音，她重生了。
　　在她恢复意识的半个多小时里，她已尽可能想方设法，排除了其他可能性。是的，她就是重生了。而且，还重生为了一个女人。一个身材高挑，浑身散发着略带轻熟芷香气息的女人。
　　她记得重生前自己的一切，不过是一个普普通通，身体虚弱的清秀小男生，唯独不能确定的是自己重生前是否也叫这个名字。
　　但这显然不重要。
　　此刻她毫无小说中那些重生者应有的兴奋，什么提前买股票，赌上一切下注世界杯…她哪有心思顾及这些？
　　是想一位如彼岸仙子般的女子，却被这些凶悍暴虐的恶鬼扛着，还坐上了花轿？那能有好事么？
　　“怎么办？刚刚才重生总不能在这里等死吧？”
　　首先万不能引起它们的过度注意，然后能跳轿子就跳，不能则试图报警或求救。
　　她不敢再拉开前面的轿帘，不是亲眼近距离目睹，根本无法想象那些恶鬼有多凶悍。
　　她深吸一口气，胸口那不习惯的沉甸甸重力似乎让她心跳更重了，她颤抖着小心揭开窗帘一角。
　　窗外，分明是她熟悉的都市。街边浮华摩登的商业广场大屏幕上《复联3》的预告片再度提醒她，现在是2018年5月初，也就是一年前。
　　然而，令雨音感到疑惑的是，复联3的广告并没有占据最显著的位置，还有一部同期将上映的，好像是国产的仙侠大片的广告似乎更为瞩目，然而雨音却从不记得去年有这样一部片子。
　　“嗯？”
　　雨音那沾着晚露的睫毛微微一颤，星夜般的明眸露出惊异的神采，巨型屏幕上方一角，蹲着几头人一般高的白猿，就好像从仙侠电影中跳出来一般，在看着花桥这边。
　　雨音眨眼，凝神一看。不，这并非是银幕内里的或是宣传模型，而是真正的白猿。为何这都市里会有野兽？不对，这又不像是寻常的野兽，好似散发出某种灵动又古老的气息。
　　“嗡~~~！”
　　一阵轰鸣的引擎声打断了雨音的凝视，雨音冒险低头看去，不知谁家阔少的红色法拉利，正在车辆众多的街道上呼啸而过，而街道两边的人群，却大都只是抬头看了一眼，又继续匆匆而行或是低头玩着手机。
　　这街上几千上万人，难道都没有一个看到头顶有着一座地狱恶鬼的八抬大轿吗！？然而，那些白猿好像能看到我？雨音忽然意识到，自己呼救的成功率可能很低。
　　哗啦，哗啦…
　　正在雨音迷惘时，橙黄色的幻光如同羽翼，带着缓缓的风声，从窗前飘过。
　　雨音被那光吸引，将窗帘全部拉开，往外望去。
　　只见街道上空，竟有一条船一般的赤金色大鱼摇头摆尾的游过。这大鱼似是人面，蛇尾，亦幻亦真，身体还隐约透出座座高楼的塔顶。
　　“这究竟是什么？这里真是我曾经生活的东方大都市零都么？真是我重生前的那个世界么？”
　　雨音不禁急切的四处望去。
　　幽暗的旧式高楼背面，隐藏着一只足有半座大楼那么长的大猫，这猫耳朵奇长，双目闪着狞光，一只爪子扒在“新世界”的霓虹招牌上，身后晃动着多条孔雀羽毛般的尾巴。所谓“新世界”不过是上世纪三十年代这个都市初次辉煌时的一处豪门舞厅，但此时，这个招牌却又是格外的贴切。这里是一个和自己过去生活的世界，看似相似，实则有着极大不同的新世界！
　　只见方才那条大鱼，弛然绕过一处十字路口游走，就有一群有着白色的大鸟自摩天大楼深处飞来，这些大鸟每只都只有一面翅膀，似乎公母成对相依偎飞行，发出“耀如，耀如”般的高亢叫声，就好像在讴歌着它们的名字。
　　明黄的路灯之上，盘旋着一条蛇，却长着蝙蝠的翅膀，见到花桥，警惕的一下子窜进了大楼间隙的阴暗中。
　　远处，车河拥堵，灯星漫烂。
　　一眼望去，在这钢筋水泥的不夜森林中，数不清的，雨音从未见过的奇异灵兽，正在都市男女往来匆匆的街道上空游
荡着，徘徊着，窥视着…
　　万千妖灵夜游在魔都，旁若无人。而这个城市的人们，有人恋爱，有人孤独，有人赶着下班的地铁，有人开始浮华的夜生活，却也完全无视妖灵们的存在般…这就是魔都么？
　　雨音彷徨了。
　　不知不觉，八头恶鬼已经将雨音抬到一处比较僻静的绿地里，轿子停了下来。
　　还处在震撼与恍惚之余的雨音，身体一下子泛起一阵寒意。这是要干什么？吃她？还是，干别的？无论如何，刚刚重生的雨音都无从抵抗啊！
　　一只看着都感到身体无力的硕大鬼爪拉开了前面的帘子，这一刻，雨音几乎要窒息。
　　“冷静…要冷静…如果这些家伙要杀自己早就可以动手了，何必再费事拿轿子来抬我？现在最好装作就和平常一样…”装作没事，这看似简单，又谈何容易？但强烈的求生欲也开始从雨音身体各处渗出，开始激发出雨音的自控力。
　　恶鬼一双足以让雨音心飞出嗓子眼般的双眼瞪了雨音一眼，犹如末日将至。然而之后，这恶鬼却让开了，似乎要让雨音出来。
　　雨音不知道自己是如何鼓起勇气站起来的，但踮起的足尖险些让自己绊倒。
　　高跟鞋？这种时候还穿这种东西真要命！
　　忽然，雨音感到自己温热的双腿内侧滑过一个异物，吓的险些就失控。
　　啪，一个东西掉在地上。
　　手机？雨音看向恶鬼，为自己拉帘子的恶鬼没什么反应。
　　雨音尽可能让自己显得自然，压抑这高挑娇躯的颤抖，也不知哪来的灵感将一头漆黑的长发捋向一边，弯腰，将手机捡了起来，悄悄拿在身后。是害怕，但是害怕就会坏事。
　　还能更糟么？
　　这一刻雨音控制了自己的身体，来自身体自身的记忆，让她踩着高跟鞋也能顺利的走路，她略为弯腰，走下了轿子。
　　恶鬼的腿如同一根根粗大的黑柱，浓重的令人难以忍受的气味让她几乎要窒息，感觉自己走过了此生中最漫长的几步。
　　“据说遇到鬼不要回头，既然他们让我下轿，那我就这样装作什么也不知道，径直往前走，往人多的地方走…”
　　雨音的心沉重的敲击自己的胸口，双腿犹如神差鬼使，保持着随时可能崩溃的平衡走着，“别回头，千万别回头…”
　　“夏雨音！”
　　一阵粗重，震撼的声音让雨音如同落入冰窟。
　　她慌乱间转身，只见，八头恶鬼中，鬃毛最为深黑，最为高大的那一头对她说道：“三年后，吾等再来接你。”
　　“什么？”雨音的胸口深沉的起伏着，望着这些雄壮骇人的恶鬼，她感到此刻的自己毫无争辩的余地。只是，为什么？为什么这些恶鬼会用轿子抬着自己来到这里，又要在三年后再来找自己？
　　这八头恶鬼重新抬起大轿，好像还真的打算就此离去。
　　“为什么…”雨音漆黑的长发，在夜色沉风中飘动，她不知何来的胆略，竟脱口而出，或许是持续的惊恐之下心中积蓄的一股怨怒吧。
　　那些恶鬼停下，领头的那一尊恶鬼回头，雄浑身影下一双令人灵魂颤抖的血眼注视着雨音。
　　“你可是，鬼王的新娘啊。”

第二话 不一样

抬着花轿的恶鬼，就这样步入夜空，消失在霓虹漫射的紫天中。
　　只剩下雨音，一头如夜色般的秀发倾泻身后，不知所措的站在原地。
　　鬼王的新娘？
　　我是鬼王的新娘？这究竟是怎么回事？
　　谁又是鬼王？
　　不过，虽然一切都不明白，但起码现在是暂时安全了吧？雨音多少舒了口气。
　　“如果那恶鬼所说是真的话，反过来想，那些恶鬼至少三年内不会来祸害我了吧？我是否能命令那些恶鬼？”
　　看那些恶鬼的凶悍逼人气势，显然不像是会听命于自己。
　　那就是…受什么远比这些恶鬼更强大的存在所指示吧？
　　鬼王？
　　她一个男孩子重生为的女生，却要被嫁给鬼王？
　　雨音不寒而栗。
　　不过，此事究竟真相如何，还没有定论，也不是自己在这里空想猜测所能有结果的。
　　接下来，该怎么办？自己重生为女生，那父母还是以前的父母么？还能回家么？
　　雨音想起一直藏在身侧的手机，她拿起一看，似乎是很贵的一款。手机里倒是各种软件一应俱全，只是，qq，微信里面，竟然一个好友，一个群都没有。
　　雨音打开相机，至少先看看下自己的长相吧。
　　“啊…”
　　映入自己眼帘的，竟是一位绝世仙子般的脸。
　　若是男孩子时的自己，孤独时梦里的情人能出现在眼前，大概就是这副模样了吧。
　　竟然重生为了一位高挑，气质飘渺，却又不失人间色气的大姐姐…
　　难怪连鬼王都会看上…看上…自己!?
　　？？？
　　虽然自己现在生的这副梦里女神般的模样，但决不代表她能接受被什么鬼王看上，这是不可能接受的。
　　再看自己这身衣服，白衣飘飘，清雅飘逸的古风之中不失一些时尚的裁剪和装饰，并非那种纯粹的戏服般的古装。搭配自己头顶的白色发带，在零都这样的时尚之都，倒也并非穿不出去。
　　雨音过去虽然是男生，但是多少有点艺术天赋，对于女性的装束，也有所了解。
　　嗡~~~
　　这时候手机震动起来，略惊了雨音一下。
　　屏幕上弹出一条语音短信，署名是“妈妈”。
　　“妈妈？”
　　雨音立即点开。
　　手机里传来一个略带磁性的，十分好听的成熟女性声音，但这声音似乎有些急促。
　　“音音，妈妈现在正在到非洲的船上，没事的，放心。千万别回家，到处都是讨债公司…你的临时住处妈妈帮你安排好了，就在你学校后面，苇名南路267号…3012…条件艰苦，委屈你了。一定要考上好大学！为妈妈争气…女儿，保重，妈妈爱你…”
　　到后面声音断断续续，还故意压低，伴随各种杂音，到最后似乎有些哽咽。
　　这声音，虽然好听，但明显不是雨音重生前的妈妈。
　　看起来，她似乎遇到了什么麻烦，逃往非洲了？那自己…
　　雨音一时还无法接受这位女性是自己的妈妈，但那语气中饱含的期望与关心，还是让雨音心中酸楚。
　　她不禁望向重重树影外灯火穿流的街道，自己重生到了这世界，那自己原来的父母会如何？
　　只是，对此她无能为力，起码暂时什么也做不了。
　　但至少，要保护好自己！否则想什么都是多余。
　　那些游荡在城市里的妖魅夜灵，亦幻亦真，虽然暂时还不清楚有什么危险…
　　但要说这里和过去的世界一样是太平盛世，雨音是不信的。
　　既然不能回家，也不确定自己家到底在哪里，那就先去妈妈短信说的那个住处吧，先找个相对安全的地方，再好好的上网查查。
　　苇名南路…路名很熟悉啊。
　　雨音恍然想起，不就是自己原来就读的高中后街么？那是有名的棚户区，处在市中心却很是混乱，刚入高中时就在那条街被高年级敲诈过钱，还被打了，从此都不太敢走那条街。
　　竟然安排在那种地方…
　　雨音打开地图导航，倒是不远，步行不过一公里多。
　　她走出公共绿地来到街道上，不禁又一次为眼前的景象感到恍惚。
　　那些游荡穿梭在重重黑色都市剪影间的妖灵，好似和这个城市融合成了一副灵幻与现实的画卷。
　　周围的路人有不少在朝她看，大部分是男人，也有不少女性妒忌的目光。
　　还有小黑车停下来，胳膊上带着纹身的司机动机不明的问她“小姐姐去哪里？”
雨音本想扭头便走，但忽然想起什么，就问那好色司机，“师傅…你看到街上那些奇怪的东西了么？”
　　“哈？”司机一脸茫然。
　　雨音不再多说，不顾司机和顾周围的目光，低头跟着导航就走。“显然，人们可以看到我，但看不到那些奇异的东西，但那些东西，却好像又能看到我…”
　　雨音加快步子，尽量不去看那些幽光忽闪的眼睛。
　　到了学校门口，雨音才算是松了口气。
　　不禁又感到有些亲切，零都第二十一国立高级中学。
　　这里看上去和自己过去上学的地方几乎一模一样，只是，又好似有些不同寻常的东西。
　　这一路雨音真的走的很快，但却不觉得累，雨音意识到，自己的身体非常好，不但视线更高，说明个子更高挑，体力甚至比自己男生的时候都要好。只是一路急行，身上潮乎乎的，身上竟泛起一阵幽幽体香…但反正体香又没什么坏处，只是自己过去男生时没有罢了。
　　雨音望着学校，渐渐意识到哪里不对了，“这么晚了，怎么还灯火通明？”
　　她走进校门，也没有被拦，门口的矮胖敦实保安还眼中带着倾慕的，笑嘻嘻对自己打招呼。
　　自己这一世也是就读这所高中，保安认识自己也不奇怪。
　　走进校园，雨音立刻感到哪里不对了。
　　迎面就有一队男女生穿着背心裤衩跑步过来，这大晚上练习跑步？真是诡异…
　　雨音看向另一边的操场，灯火通明，几乎挤满了各种锻炼的学生，还有许多学生拿着棍棒兵器什么的在那里对练。这莫非是武校？关键是，其中有几个好像自己还认得…到底什么情况？
　　操场上挂着醒目的横幅。
　　“好好修炼，自尊强国。”
　　“团结，努力，奋斗，源武高考倒计时60天！”
　　又看到前方教学楼上竟然用霓虹灯做成的四行大字：“道法千万条，源气第一条，练体不练气…”
　　幽暗的校园小树林中，似有令人不安的目光传来。
　　雨音还以是这里也有妖灵，可看过去才发现，竟然是四五个学生，有男有女，在树林里打坐，有个女生还穿着飘逸的汉服。
　　这三更半夜的不去复习，难道是在修仙么？
　　果然…这学校，外面看和自己印象中差不多，实则，很不一样。

第三话 志愿

“我今后真要在这里上学？”
　　总觉得心里有点不安。怎么看，他们所学，所练也和自己完全不一样。自己这重生除了能看到那些奇怪的妖灵全无优势啊…还有被那些凶悍恶鬼接走的风险！还有高考就高考，为何要在前面加上“源武”？
　　“说起来，我现在是高几？”
　　按照重生前来说，今年她应该是高一，但是看自己的样子，青春飘逸之中饱含成熟御女的气息，净身高目测可能超过175，披肩长发及腰，这一副校花学姐范怎么看也不像是高一新生啊。
　　“会长？”
　　就在雨音在教学楼前迷茫之时，身后传来一个女生声音。
　　只见一名蓝紫色短发，带着眼镜的文静女生向自己走来，这女生看上去有些严肃，但却十分清美俏丽。
　　这个女生…雨音认出来了，在原来的世界，是学生会副会长，高三的路樱洛学姐。
　　她，刚才叫自己会长？原来世界会长是个没什么印象的男的啊。
　　“会长，你这一身可真，真…漂亮。”副会长樱洛莫名的侧过脸去，抬了下自己的眼镜，有些不自然的说道。
　　“哪里…”
　　雨音一时也不知怎么回答这种女生间的聊天。
　　但樱洛很快恢复正经，“会长，你也来晚自习么？”
　　“唔，是吧…”雨音不置可否道。
　　“走吧，我也要去教室。”
　　于是两人一起走上教学楼，看来自己应该和樱洛同班。
　　“会长，志愿决定了么？”略显昏暗但十分熟悉的长廊里，樱洛问道。
　　“志愿？”雨音一愣，之前这世界的母亲短信也让自己考上好大学，看来自己应该是高三了，还真是变了很多啊。
　　“你的话，应该至少要考289吧？会长的体育，文化课肯定都没问题，你源气值现在多少了？”楼梯上樱洛一连串的问道。
　　“唔，这…”雨音不太听得懂，什么289？什么源气啊？要问211的话，还能与她交流一下吧。
　　两人来到教室，高三（1）班，这好像是重点班吧？班级里很多人，有的在自习，也有不少在讨论志愿之类的话题，十分热烈，在走廊都可以听见。
　　“会长！”
　　“雨音学姐…”
　　“会长大人！”
　　看到雨音进来，几乎所有的同学都行了“注目礼”，只是有些男生的注目礼却是落在了不太合适的地方。
　　雨音过去学过美术，据说胸部是一个角色的视觉中心，看来，这话是有一定道理的。
　　不少同学围了过来。
　　“会长，志愿决定了么？”
　　上来又是七嘴八舌的围着雨音问这个问题。
　　这雨音心里已经有准备了。
　　“你们呢？你们定了么？”雨音反问，这些同学，小半雨音能叫上名字，都是过去自己眼中高高在上的，高三的学霸，精英，或是刺头…
　　“我么，当然打算考零都士院了。”一个高个子挑染红发的阳光大男生说道。
　　“切~~~！”
　　却引来全场一片嘘声。
　　“就你，还考零都士院？”
　　“箫火火，你知道那是什么地方吗？零都士院啊！289之颠！北有天都源武，南有零都士院，华夏国最顶尖的两大源武学院！”
　　这个箫火火是校排球队的，又是学霸，在学校里小有名气。
　　“虽然我们地处零都市中心，但历史上二十一中，总共只有两人考上零都士院。”樱洛拿出手机，似乎已经查到了相关资料。
　　“说正经的，我们这班的男生，都会报考源武学院吧？总不能像其他班那些娘娘腔一样去报考普通高校吧？”一个黑皮肤男生道。
　　“我妈说现在不景气，报考普通高校，出来找工作都难，而且，根本没有前途。”一个戴眼镜的西瓜头男生抱着一本大书道，那书名是《99天冲刺源武体能测试，不过退款！》。
　　“那个…我是女生，我还是报考医学院吧，你们这些未来的源武者负伤了，我帮你们治病。”一个文弱的双股辫子女生低头说。
　　“帮我打针吧~~护士小姐！”萧火火故意喊道，引起几个男生的追打。
　　“女生怎么了？”一位古铜色皮肤，有些男孩子气，还穿着田径服的短发女生道，“女生成为源武者的可有不少，成就不比你们男人低！要知道全球六大顶尖宗师，就有两位是女性，其中一位还是我华夏国的女性。”
　　全球六大顶尖宗师，其中有华夏国女性？雨音心中不由一震，不知道顶尖宗师，比鬼王如何…
　　“而且每个学院都有男女比例名
额，女生虽然在身体修炼方面处在劣势，但源气修炼并不比男生差。加上女生修炼的人数少，去年女生报考298源武大学的录取比是36比1，比男生考取好的大学更容易。”樱洛翻阅数据，严肃道。
　　“36个人才考取一个？”雨音不由吃惊。这还叫“好考？”。
　　“相对于男生算好考多了，男生超过100比1。”
　　樱洛这话让气氛沉重了起来。
　　“不考289源武也可以报考二本源武，或是军校，直接参军也行，出来待遇也很好。”有人道。
　　“我先去下面练俯卧撑了，零都士院对体能的要求可是堪比魔鬼啊！”箫火火拍拍同学肩膀，又对雨音说道：“会长大人，要不要和我一起练俯卧撑？”
　　“蓬！”
　　樱洛出手是真的快，她面目冰冷，没等雨音开口一本资料簿飞在了箫火火脸上，这家伙嬉笑怒骂的就跑出去了。
　　大家各自散去，雨音问樱洛，“源武学院，真的那么好吗？”
　　樱洛拉着雨音来到自己位置，两人促膝坐下，她拿出pad，给雨音看各种数据和资讯。
　　不知专注讲解的樱洛什么感受，雨音那修长的玉腿第一次和另一个女生膝盖在一起学习时触碰，感到有些微热。
　　樱洛副会长绝对是数据统计方面的专家，足足给雨音讲了一个多小时，在她印象中平时雨音高高在上不爱关注这些的，于是也讲的十分专注，详尽。
　　讲完之后，雨音恍然。
　　源武学院，果然是有着巨大的优势。
　　即便是雨音这样的刚刚接触这世界的，听了之后，也不禁胸潮澎湃。

第四话 源武者

在雨音看来，这看似同等文明发达的世界，实际上却有着一个凌驾于寻常人类之上的特殊阶层。
　　这些人，被称为“源武者”。
　　而源武学院，就是以培养源武者为目标的各类高校统称。
　　据樱洛说，源武高校毕业生，可以轻松找到待遇优厚的工作，哪怕自己创业国家也会大力扶持。而女性毕业生就更受欢迎了。若是能成为源武者，则更是前景了不得。
　　各大公司都争相聘请源武者女总裁。英姿飒爽又不容易背叛的女保镖，聪明能干的女秘书…这些都是重金难求的。
　　有钱人追求长生，普通人追求财富，而源武者，就是这两者的完美结合。
　　“会长！看刚刚的头条了吗？”
　　忽然，箫火火风风火火的跑进来，好像很是焦急。
　　雨音和樱洛起身，一时莫名。
　　箫火火拿出手机，直接冲到跟前给雨音她们看，其他同学也都围了上来。
　　这是一段视频，标题写着“零都投资界女帝夏悠雪委托宗师战失败，亿万投资恐打水漂！”
　　“雨音，夏悠雪不是你妈吗？”一个女生惊慌的喊道。
　　听了这话，雨音也是身躯一颤。
　　视频开始播放。
　　“铮！”
　　一道刺眼的刀芒，似乎划破屏幕。
　　镜头拉远，只见一名白胡子雄壮老者，似是欧美血统，手持一把偃月大刀，竟凌空而立。
　　在他前方不远处，是一名身材相对瘦小但十分精悍，身着中山装的华夏中年，这中年人手执一把长剑，亦是凌空而立。
　　两位强者远处，是云雾飘渺的群山，山之东是茫茫大海。
　　“好长的剑…”雨音不禁暗叹。两人都是男的，看来自己母亲确实是委托了别人出战。
　　“是东华剑尊秦铭，和北欧海皇！”一位戴眼镜的胖男生激动的叫起来，眼中尽是崇拜。
　　“这可是真正的宗师啊，能请到这样的高手出战，雨音你妈真的有钱。”
　　“闭嘴！”箫火火怒斥。
　　两大强者临空对峙，风萧萧，山海茫茫。
　　忽然，东华剑尊消失了！
　　不，是太快，镜头已经拍不到了。
　　只见东华剑尊一团模糊身影，已经出现在了北欧海皇的身前，手中长剑，朝着海皇庞大的身体中路一刀劈去。
　　而海皇挥舞大刀，浑然抵挡。
　　“蓬！”
　　镜头一震，变成一片雪花。
　　“怎么回事？”
　　片刻后另一个角度远一些的镜头恢复了。
　　“是两大高手过招的气浪冲毁了拍摄的无人机。”有同学喊道。
　　两大强者，在苍茫的天空中，刀光剑影，或是强攻，或是格挡，或是迂回，或是拖刀反击，北欧海皇力大无穷，刀锋似能卷起风暴，但东华剑尊犀利无比，丝毫不落下风。
　　“轰！”
　　北欧海皇一道白色海浪般的刀芒被东华剑尊躲开，击中了远处海滩破败的货轮，那货轮爆烈起来，炸成了两段。
　　“嚓！”
　　东华剑尊一道剑气擦过海皇厚实的肩膀，带起一道血线。
　　“轰！”剑气击中了远处的山尖，竟然将小半座山头给炸飞了。
　　两人在空中激战，撼动山海，宛若天神。双方都不同程度的受伤了，要是寻常人，怕是只是被那些刀芒擦到，就会瞬间支离破碎。
　　看来，快要分出胜负了。
　　忽然，东华剑尊全速爆发，如同一抹黑色迅影，冲向海皇，海皇大刀如同狂风，一刀迎面劈来，却被东华剑尊突然俯身躲过。
　　“嚓！”
　　东华剑尊一剑斩在对手厚实的腰间。
　　强悍的海皇也被这一刀给斩的身法一顿。
　　东华剑尊乘此机会，绕后嗒，嗒两步，登上海皇宽厚的后背，手中的长剑朝着海皇的脊椎，如闪光般刺去。
　　就在这一刹那，东华剑尊，收手了。
　　虽然遥远，但似乎能感到他眼中闪过的一抹慈悲。
　　视频到这里，便结束了。
　　全场鸦雀无声。
　　雨音呆呆的看着，高耸的胸口不由自主的深沉起伏着。
　　不知为何，虽然只是视频，刚才她好似自己也置身其中，她感到浑身难以形容的燥热，悸动…这甚至不仅仅是因为此战关乎她这一世母亲的命运。
　　许久，有一小胖子发问，“谁是代表夏阿姨的？”
　　“那位东华剑尊，秦铭宗师。”樱洛道。
　　“那，那不是说，夏阿姨赢
了么？怎么标题又说战败？”
　　“标题党吧，真恶心！”
　　“不是…”樱洛对照自己的手机，看了看雨音，才严肃说道，“这次宗师比武，判定胜负的条件是，东华剑尊要在二十招内击败北欧海皇。”
　　“什么！？”众人一惊。
　　“方才那一剑，已经是第二十一招了。”樱洛说道。
　　由于事关雨音的妈妈，有人关切的问，但见雨音不回答，大家也就不敢再多说了。
　　就连樱洛，一时也不知该说什么，只是默默望着这位长发女神的侧脸。
　　这就是各大公司争相聘请强大的源武者担任高层的原因，在很多难以解决的纠纷中，通过比武仲裁，在这世界是国际上公认的惯例。当然临时委托强者出手也是可以的，但要承受相应不利的条件。
　　夏悠雪的公司看来没有足够强大的源武者坐镇，只能委托东华剑尊出手，结果因为附加条件而输了仲裁。
　　雨音独自走到窗口，眺望茫茫夜色，校园之外被灯火如星的不夜魔城包围，远处似还有些绮丽，怪异的生灵游曳其中。
　　虽然一时还难以接受，但她可是自己在这世间的母亲。
　　财富，优越自在的生活，雨音自然也喜欢，如果一切都没有发生，她也想利用重生的优势去追求那些。
　　但，这并非寻常的重生。
　　一个普普通通，内向虚弱的少年，重生为了一位高挑，成熟美艳的女子。无论雨音是否接受，这是事实，以她目前的见识根本无法改变。
　　真相不明，令人感到灵魂颤栗的鬼王的婚约者。
　　母亲似乎家业破产，逃亡海外，但那些讨债者，势必不会善罢甘休，找不到母亲，也难保不对自己动手。
　　曾经，雨音是个男孩子时，也幻想过英雄救美，也曾锻炼身体想要保护心仪的女孩子。只是，虚弱的身体，平凡的运动神经，即使锻炼也用处不大。在那样的世界，也并无用武之地。
　　可如今，雨音可以保护自己。
　　也必须保护！
　　这浮华的夜色，难掩暗藏的危机。
　　粉饰太平下的零都，哪里才是安全的路？
　　此刻，雨音的心中，没有犹豫。
　　“我，要报考源武学院。”
　　- -
　　求收藏，罗酱变百新作，品质更新有保证！
　　新书阶段，你的收藏非常重要~~

第五话 骚扰

考上源武大学，特别是相对好一些的大学，至少可以防止那些要债者的骚扰。樱洛说过源武大学的学生都是有国家补助的，生活问题也能解决。
　　雨音不禁低头，看自己肌肤细滑如玉，手指细腻的能透光，想来这一世也是养尊处优的大小姐，可谁知，自己重生的这一天，却已然失去了一切。
　　妈妈都跑去非洲了，还能怎样？至于父亲，刚才自己网上查了，夏悠雪是单身母亲，这时候那些亲戚估计也避之不及，否则她为何不安排雨音去投靠亲友？
　　只能靠自己了。
　　至于鬼王的婚约…以雨音现在的眼界和见识，就算挖空心思想办法应对，也是毫无头绪…既然如此，多想也无益，只能一步步来了。
　　可虽然自己站在窗口信誓旦旦要考上源武学院，却是一点根基都没有。
　　看这大半夜的，学校里还有那么多人在修炼，不是锻炼体质，就是练一些雨音完全搞不懂的东西，可见竞争有多么的激烈。樱洛说的那些录取率，更是低的吓人。
　　看来自己体育和成绩都不错，但修炼这东西，雨音在原来的世界也有概念，不论那概念的来路如何吧。修炼，那是靠资质的。
　　自己有没有资质？
　　这个就不知道了，但乐观的想，自己既然能重生，应该会有什么不寻常的地方吧？
　　这方面，零都一些条件好的孩子，听网上说都是从娃娃起步的，幼儿园周末就参加什么修仙辅导班，甚至修练胎教都有。
　　自己，却一点基础都没有，而高考，只剩60天了…这方面，自己和别人差的太远了。
　　时近午夜，学校也开始清场了。
　　雨音和大家告别后独自走在校园的小路上，乘着后门没关，穿过校园去妈妈安排的住处更近。
　　噗通，噗通…
　　路灯昏沉的道路上，一个足球从前方弹过来。
　　一个身材高大魁梧的黑影，从草地里跟着球跑出来。
　　“夏雨音？”这男生平头，穿着球服，腿部肌肉特别发达，动作灵活，一看就是踢球好手。
　　是他？
　　这不是外号“浦江魔兽”的张彪阳吗？校足球队长，力量型中锋，在学校里可谓出尽风头，只是，对女生的风评很差，听说把别人肚子都搞大了，人家家里来理论却连女生父亲都被打伤住院，但这么大的事情，他却没事，也不知怎么摆平的。当然，这都是重生前的事情，这世界的张彪阳，也未必就是那样。
　　正当雨音这么想时，张彪阳却已经大大咧咧的靠近了，看到如此美女还能这么放松，足见这家伙，对女性·经验很丰富。
　　他走进到有些不太尊重雨音的距离，迫使雨音不得不后退了半步。
　　“夏雨音，夏大小姐。什么时候让夏阿姨请我去你家吃饭啊？”张彪阳气有些粗，显然是刚刚踢完球。
　　估计因为雨音平时就高冷，和同学们关系都比较疏远，所以即使没有重生前这一世的记忆，也没有引起同学们的疑惑，但这家伙，难道和自己家有瓜葛？
　　“妈妈最近不在家。”
　　“哦？哦！我想，想起来啦，你妈公司破产了，逃到非洲去了，对不起，对不起，我不该提这事。非洲那可是乱的很哦，你妈，呃，我是说夏阿姨那容貌，那身材…恐怕是凶多吉少，还不如在国内坐牢呢！”张彪阳一惊一乍的说道。
　　雨音脸色沉了下来，便是重生的妈妈，那也不容亵渎！但夜深人静，这路上只有两人，还是不要招惹他为好。
　　“我要回家了，有什么事明天再说吧。”说着雨音就夺路要走。
　　可却被张彪阳拦住。
　　“怎么了？不开心？也难怪，家里出了这样的事，要不要我安慰你啊？”他就这样脸凑到雨音耳边来说。
　　雨音立即后退，无论是出于意识本能，还是出于自我保护，对这举动她都是反感至极。
　　“我书忘带了。”雨音说着转身往教学楼走，这会同学应该还没走光，还有巡夜老师在。
　　啪。
　　雨音纤细的手臂，却被张彪阳有力的大手一把拉住，他的力量似乎超出了他本就魁梧的体格，这世界的男生，力量很大！应该是修炼过的。
　　雨音只觉手臂很疼，如同铁钳一般，根本无法甩开。
　　无力…这是一种哪怕是虚弱男生时候，都无法体会的，深深的无力。
　　“看报道你家被抄了吧？你现在住哪？”
　　“……”
　　“不会没地方住吧？去我寝室吧，今晚只有我一人。对了，我大伯从那边给我弄了一本秘籍，对修炼源气老管用的，外面百万也买不到。到我那里去看，怎么样？”张彪阳将雨音强行拉向自己身边，很是强横的在
她耳边威逼利诱。
　　修炼秘籍，雨音不能说不感兴趣。
　　但雨音可不傻，她还不了解男人？什么修炼秘籍，吃苹果，都是假的！更何况张彪阳是什么货色，这副吃相比之另一边的他，有过之而无不及！
　　“放开我，这里可是学校，到处都是监控，你也不想高考前出些什么岔子吧？”雨音冷静道。
　　监控，这话好像提醒了四肢发达的张彪阳，他略微有些退缩。
　　但很快，又发狠道，“监控？老子会怕监控？你去把视频传网上啊！你妈还欠我家钱呢！一千两百万。你妈跑了，我不找你还钱找谁啊？”
　　这话真假难辨，雨音一时也不知如何反驳。
　　“欠债还钱，天经地义，没钱的话，可以用其他方式还吗。”张边缘在雨音耳边说道。
　　“滚开！”
　　雨音行动快过思考，高跟鞋狠狠一脚蹬在张彪阳脚背，他毫无防备疼的嗷嗷叫起来。
　　雨音乘机逃脱，转身就往教学楼跑。
　　张彪阳怒骂着追来，雨音穿着高跟鞋，哪里跑得过足球队长，眼看要被追上。
　　“那边，怎么回事？”
　　刺眼的手电筒照来。
　　是巡夜的体育老师，还有樱洛。其实樱洛方才就在教学楼上目送雨音离开，看到了雨音被纠缠，立刻去叫了巡夜老师来。
　　这个世界的体育老师，可不好惹，多半是俗家修炼弟子或是退伍军人。张彪阳虽然不惧但也不想吃眼前亏。
　　“没事，没事，我和会长大小姐交流下学习。”说着张彪阳肆意瞪了雨音一眼，转身趟球离去。
　　雨音虽是松了口气，但内心，却很是震动。
　　自己，还是低估了一个漂亮女生，在这样的世界可能遇到的危险。
　　力量…如果自己有力量的话，何会被这种人欺负！
　　“哼。”雨音释然摇头，自己没实力，连眼泪都是错。委屈？那是毫无意义的情绪。
　　在樱洛的暗示下，老师和樱洛一直送雨音到校门口。
　　向老师道谢后，体育老师嘱咐了几句就离去了。
　　“樱洛…谢谢。”雨音望着比自己矮不少的樱洛，真心的说道。
　　“雨音，有什么事需…需要我帮忙么？”两人在校门口独处，她却又变的支支吾吾起来，看向一边的水泥花坛。
　　“没事，我住的地方就在前面。”
　　“那…”
　　“再见。”雨音说道。
　　一句平常不过的再见，却让樱洛心里似乎有些空洞。
　　“再…再见。”樱洛好似还想说什么，但终是没有说。
　　告别了樱洛，雨音小心谨慎的走在寂静，破旧的棚户区小道上，有个傻乎乎的光头胖子，大半夜坐在家门口，直勾勾的盯着雨音，嘴里不知说些什么，雨音加快了步子。
　　一路上，虽然遇到些不怀好意的目光，但并没有什么人付之行动。毕竟，即便是一个衣着性感的大美女，深夜独行，也不是每次都会遇到歹徒的，零都的治安，不至于那么差。
　　“您已到达目的地，导航结束。”
　　雨音找到了居住的地方，一幢老零都五层楼的公寓，破旧不堪。
　　宿管老大爷似乎耳背，佝偻而双目深陷，在昏沉的灯下好似某个黑暗游戏中的长老一般。
　　“姑娘，晚上一定要把门锁好。”老大爷在雨音拿了钥匙后还特地提醒了一句。
　　就这楼梯上堆满杂物，电动车，伸手不见五指的地方，不用他说，雨音也会这么做。

第六话 过夜

总算是找到了自己的房间，满是斑驳，掉漆褪色的门牌号3012，雨音第二遍才看清，开锁时她真的很担心把钥匙掰断。
　　进到屋内，这是一套卫生间靠走廊的一室户。
　　打开灯，是现在很少见的白炽灯泡，还时而唦唦作响。
　　昏暗的灯光下，屋内破旧不堪，只有一张吱嘎作响的老木床和一个易家的80块钱塑料布衣柜。
　　房间内堆着几只包装十分正规的纸箱子，应该是自己的行李了吧。
　　雨音锁上门，先是往没有床垫的板床上一躺。
　　今天，实在是经历了太多了，这地方，虽然比自己重生前和爸妈住的公租房还要破旧的多，但好歹也算是一个可以躲避风雨的地方吧。
　　雨音仰望掉漆的天花板，高耸的胸口起伏着。
　　“我…变成…女人了？”
　　变回去？至少变回男生会少些麻烦，但就目前所知，应该是毫无办法的吧？
　　既然没有办法，就不要浪费时间多想了。
　　纠结，毫无意义。
　　雨音的手，不知不觉放在了自己的胸部上。
　　那无法一手掌握的柔软与高耸，好似蕴含着女性韵味的海洋一般深沉。
　　难以想象，对于这校花般的身体，别人只能远远巴望，自己…却可以这样？这算不算重生后诸多遭遇之外，难得的恩赐呢？
　　尽管雨音的体质可能是真的很好，并不觉得累，但还是该休息了。
　　“整理东西，洗澡，休息，明天还要上课。”
　　雨音起身。
　　“先…洗澡？”
　　还是先整理东西吧。
　　几个纸箱内大部分是自己平时穿用的各种衣物，不愧曾经是零都的大小姐啊，这衣服一件件都非常细腻漂亮，比自己过去的衣服多多了，就连各式内衣都有一箱。
　　恐怕比重生前这辈子现实见过的女性内衣都要多。
　　“胸罩好大…”
　　太晚了，这些要是一件件整理下去雨音只怕会睡不着，拿出换洗的衣服将纸箱往边上一放，改天再整理。
　　除了衣服，还有书籍，身份证，学生证，驾驶证什么的。连驾驶证都有啊…
　　接下来，可能是比较严峻的挑战了。
　　雨音先探查了卫生间。
　　老旧狭小，瓷砖泛黄，只有一个莲蓬头，不过好歹有热水。
　　她回到床边，并没有意识到窗帘没拉上。
　　雨音深深的吸了口气，仿佛这是某种脱离孤单的仪式，果断的，解开了腋下的衣扣。
　　这白色的古风时装，穿起来可能不容易，但脱，还是会的。
　　渐渐的，质地无比细腻的衣裙从玉润修长的双腿蔓落。
　　那一双包裹着纤薄的，泛着丝光长袜，却不失矫健的玉足，也弓起脚背，从高跟鞋里脱出。
　　“我到底在干什么…”
　　随着进展，雨音越来越紧张，就好像不是在给自己脱衣似得。
　　冷静…冷静…
　　“这，不管怎么说，现在也是我自己的身体啊，就算不冷静，又能怎样？”
　　又能怎样？是不是明知故问，就不得而知了。
　　好歹，除了内衣裤之外全部完成了。
　　房间内，原本了无生气，此刻却弥漫着一股女性的气息，好似那斑驳的墙壁，也成了一幅幅暧昧的画似得。
　　雨音穿上寄来的拖鞋，却忽然感动了，妈妈在这种时候，还是那么贴心啊，连拖鞋都寄来了。
　　她走进窄小的卫生间，却在洗漱台的镜子前，呆住了。
　　“这…是我么？”
　　无法想象，那个纤柔虚弱的小男生，现在却成了镜子中，近乎完美的，健康高挑，身体犹如生命的艺术般的御女。
　　即使是如此残破的卫生间，有了这位女子的存在，似乎也成了某种寓意非凡的艺术。
　　那高耸，那纤细，那紧致，那浑·圆…
　　是含露伊掩，是生命的绽放。
　　雨音不自禁的脸色绯红，她却恍然有一种感觉，这是不是宇宙中最为完美的生命体？这生命体能孕育的东西，一定远超自己的想象。
　　不知为何，她会有这样莫名的直觉。
　　再看下去，只怕雨音会无法控制自己的双手。
　　但还有更艰巨的挑战，内衣啊，不能穿着内衣洗澡吧？
　　第一次脱女性的内衣，竟是自己的。
　　真是让雨音欲哭无泪。
　　但，也未必就是一定无泪吧…
　　……
　　重生为美丽的女生，不但要面
对外界的挑战，更要战胜自己。
　　大约半个多小时后，雨音走出了水汽弥漫的卫生间。
　　洗漱用品，乃至女性专用的那些物品，妈妈也都给她寄来了。
　　雨音没有洗头的经验，不知道要把头发盘起来淋雨，结果这头发，洗的湿漉漉的，即使换上内衣，也是再度弄湿了身体。
　　然而妈妈，连电吹风都寄来了！
　　夏悠雪，一定是自己这一世的亲妈。
　　洗个澡，好似是经历了一场神圣的战争一般。
　　雨音喘息着，裹着浴巾，坐在床头，凭借身体本身的记忆，莫名熟练的梳弄自己的长发。
　　可惜，并没有寄来床上用品。
　　忽然，雨音直觉的感到来自窗外的某种窥视。
　　她立即转过身，身体本能的用手按下腿间浴巾，只见窗外，一头长着像是龙头但要圆钝一些，鲤鱼身子，却有四只小足的奇异生灵，正摇摆着长长的鳍尾，在空中游曳过来，窥探着自己。
　　雨音不知如何应对。
　　但这妖灵，也只是呆呆的瞅了雨音几眼，便游走了。
　　雨音鼓起勇气，跑道窗口，见深夜的街头巷尾，隐隐也有些妖灵鬼怪出入，小巷里，还有三只打更的小鬼，一面打更，一面摇摆的走来，面目丑陋，姿态略显荒诞。
　　雨音赶忙关紧窗户，拉上窗帘。
　　虽然至今这些奇怪的东西也没有真正害过雨音，但她总有一种不安的预感。
　　难道这世界，只有我一人可以看见这些东西么？
　　雨音蹲下翻找了寄来的书籍，都是高中课本，资料什么的，并没有修炼相关的书籍。
　　过得了今天，未必能过得了每一天。
　　自己现在，可还是一点反抗的力量都没有，无论是遇到歹人，还是遇到可能会祸害自己的其他东西。
　　而且，今夜能否真的安然度过，也未必呢…
　　雨音不敢关灯，她直接用两块真丝披肩垫在床上躺下，根本不敢睡着。
　　可是，或许这身体真是太好了吧，一点也不失眠，躺下不多久，就睡着了。
　　这一夜，无梦。

第七话 震惊

清晨的零都里弄，那些妖灵异影大都已散去。
　　雨音提前一小时就起来，作为第一次主动换上女生校服上学，确实是需要多花些时间的。
　　零都到底是国际大都市，二十一中的校服还是非常整洁好看的。走在电动车匆忙往来的小路上，雨音白色衬衣，黑色的裙子，和满街的其他学生一起去上学。只是这裙子似乎是短了点，衬衣么，好像也紧了些，雨音有些担心胸前那颗扣子的质量…
　　不过零都的学生压力大，也比较腼腆，并不会一路和同学不断的说“早上好”。
　　上午一来就是体育课，由此可见这世界是何其尚武。
　　“雨音，怎么不穿网球服？”教学楼大厅里，穿着田径背心短裤，一面舒展筋骨的许薇薇过来打招呼，她那头男孩子般的短发倒是显得干练。
　　“不是说好了，今天你要教大家打网球的么？”许薇薇继续说道。
　　“啊？”
　　网球？
　　雨音已经手机百度了不少信息，也加入了班级群，也知道了自己竟是市女子高中网球单打冠军，难怪体质这么好。
　　只是，现在的她不会网球啊…该不会穿帮吧？
　　正要借故推辞，却看见鞋柜一边，樱洛一身白色网球T恤短裙，带着紫色发带，抱着紫色的球拍，一脸认真，期待的站在那里。
　　“网球是锻炼协调性和体力的优秀运动。有数据统计，擅长网球的女生，考取源武者的比例高于平均60%。”遇到雨音的目光，樱洛似乎在辩解道。
　　看来自己是难以推脱了。
　　然而，当雨音摸到网球拍的时候，来自身体的记忆，马上苏醒了。
　　“嘭，啪，嘭。”
　　上午的校园内，网球场上，雨音虽然穿着校服，却迅捷的来回跑动，洒脱的挥舞球拍，击球有力，落点刁钻，竟然跟男体育老师打的有来有回。引得围观的男女生们阵阵喝彩。
　　别说班上的女生，就是男生也没法跟她打，这位体育老师以前可是市羽毛球二队退下来的。
　　雨音体力极好，竟然连才三十岁的体育老师也打的体力不支了。 这一刻，雨音有了一种释放自我般的感觉，原来，激烈的运动是如此的爽快，原来依靠技巧和力量击败对手，打的对手疲于奔命，是这样的感觉。
　　累，但是非常的舒爽。
　　重生前的自己，身体太过虚弱，也不擅长运动，从没体会过这样激烈运动的兴奋感，充实感。
　　阳光，青草气息的风，好似都是世界的馈赠，她好像感到，这里面似乎蕴含着某种力量。
　　网球“表演赛”结束，雨音也是浑身温热，香汗·淋漓，有如是移动的花丛一般，走过哪里，都会留下一阵令人微微眯眼的迷香。
　　看到她状态这么好，并没有受家里事情的影响，同学们也自然不会再多提。学生会长夏雨音，在体育课上也是大家瞩目的焦点。
　　女生中，樱洛似乎不动声色的加大了喘息，难道是有些不想放过会长大人浪费在空气中的味道？
　　“会长…”
　　“怎么了？”看到樱洛神情有些紧张的靠过来，雨音生理上，心理上当然也不会抵触，觉得很自在的问道。
　　樱洛却十分为难一般，踮起脚来在雨音耳边轻声问道，“你没穿安全裤么…”
　　“哎？”
　　这问题雨音一时没有反应过来，但是女性身体却本能的泛起一阵燥热，难道刚才动作太大了么…
　　“放心，刚才的角度，其他人应该看不到。”樱洛悄然补充道。
　　“唔…”这意思难道是说她看到了？
　　接下来女生们开始田径训练，男生则是和另一个班一起踢足球。
　　雨音这次特地去网球场后面的女子网球社团换了运动裤。
　　通过少许套体育老师的话，她就确认了自己是女子网球社的一员，准确的说还是队长，有自己的衣柜。
　　只是，里面只有此前穿过还没来得及带回去洗的运动短裤，稍微有点皱，但反正是自己的，也就穿上了，浑·圆的某些身体局部一撑，就不皱了。
　　穿上运动短裤自在多了，毕竟雨音对于自然而然的提防走光这些技巧完全没有经验，只能靠偶尔身体自己的反射。
　　于是雨音在跑道边上做准备活动，现在好了，即使弯腰手掌触地也不用担心走光。
　　“蓬！”
　　场上一只足球飞来，直接撞在了雨音的臀部上。
　　这足球力量不小，雨音毫无准备险些摔倒。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　竟引来场上有几个踢球的男生不怀好意的大笑，那其中笑的最放肆的，正是张彪阳。
刚才这一脚，就是他“不小心”踢的。
　　如果是意外，也没什么，虽然球踢得重但自己也没怎么样，但这些人竟然还大笑，毫无愧疚。
　　雨音脸色沉了下来。
　　“魔兽，你这脚头也太准了吧，这么大球场你踢哪里不好，踢人家会长小姐姐那里！”一个敦实的，剃着寿桃头的隔壁班胖男生过来拍拍张彪阳。
　　“说什么啊？我又不是故意的，我哪知道自己能踢得那么准啊，对不对啊，会长小姐姐？”
　　“别这样，你要把人家弄哭了，快点道歉吧。”
　　“道歉？我没有道歉的习惯，要么一会我们找个地方，我跟你单独道歉，怎么样啊？夏雨音？”张彪阳显然为自己的脚法在得意，炫耀。
　　雨音胸口深深的起伏了下，转身走开，不想搭理这些无赖。
　　“喂，帮我们捡下球啊！”一个敦实略的隔壁班胖男生说道。
　　“会长小姐姐，帮忙捡个球啊，谢谢啦。”
　　“会长姐姐生气啦，哈哈哈。”
　　“要不要这样啊，夏雨音，你生我的气就明说，别让我在这班兄弟出洋相好伐？”张彪阳故意高声说道。
　　场上男生们传来一阵起哄的嘘声。
　　“雨音…”不远处，樱洛看着这一切。
　　一班的女生，男生们也都停下来，一个个脸色沉了下来。
　　“册那，欺负我们班…”张火火忍不住要上去干架了，却被同学拉住。“你不想活啦？那可是张彪阳啊…”
　　嘘声中，雨音停下来，转过身，胸前的高耸随着她转身挺拔的摆动着。
　　引起嘘声和惊叹声更重。
　　雨音走向足球。
　　“别拿错了哦，是地上的球。”
　　“啥？”
　　“人家不是自带两球么？”
　　这荤段子又引起二班一阵大笑，一班的同学一个个脸色铁青，却敢怒不敢言，在这学校，没人敢招惹张彪阳，而老师，正好去库房拿器具去了。
　　雨音站定，距离足球数步，似乎眼睛看着球门，修长的双腿，下意识的似乎在调整距离。
　　这架势，是要踢球的样子。
　　“喂？会长小姐姐，你不是吧？这可是足球啊，不是皮球。”
　　“你…该不会要踢角球吧？”
　　的确，此时球的位置靠近底线，但在外面的跑道上，距离球门还有二十多米。
　　“夏雨音，这可不是女孩子玩的东西啊，当心扭到脚，我会心疼的！”张彪阳裂开一排缺了一个的大白牙笑喊。
　　引来一阵哄笑。
　　哄笑中，雨音启动了。
　　她也不知道自己为什么要这样做，但总之，此时的她，脑海中浮现出一幕幕荧幕中那些世界球星们发角球的动作，她的身体，在她做出抉择前，就自然而然的，感受着那些动作行动了。
　　“你要是能踢过半场我把球鞋吃下去！”张彪阳即兴补了一句。
　　助跑几步，右脚一蹬跑道，左脚抬起。
　　蓬！
　　那足球，旋转着，以出乎意料的速度飞出，在空中划出一道高远的弧线。
　　这一刻，大家惊呆了，目光无不跟着足球的飞行路线。唯有张彪阳，却正好向球门边上自己的女友陈艳自信的挤眉弄眼。
　　这球，在空中划出一个香蕉般的弧线，不仅飞过半场，而且似乎飞向球门的远角。
　　就连守门员，也呆了。
　　但球有些飘，终究是偏出几米，掠过了球门。
　　大家似乎松了口气。
　　蓬！
　　足球砸在刚刚回头的张彪阳脸上，弹进了球门。
　　“……”
　　一时间，大家呆住了。无论是一班，还是二班，都鸦雀无声。
　　老师抱着跨栏的架子，不由自主的落在了地上。
　　张彪阳坐倒在地，脸上大半个球印，有些可怜巴巴的望着滚进球门的足球。
　　那是他自家的球门。
　　忽然，一阵全场都没有听到的铃音，似乎直接传入了雨音的意识里。
　　“铃——！成功震惊了众人，获得2魂魅值；成功打破了张彪阳的定论，获得3魂魅值。”

第八话 噬神棋

被一个女生开角球，砸中脸自摆乌龙，足球队长张彪阳恐怕有些日子，要在学校里抬不起头了。
　　要说雨音这一脚，虽然她很擅长运动，但也多半是偶然，几十米外故意踢中一个大活人的脸？这个还是说说的。
　　也因此，张彪阳白吃了这个亏，却也不能当场怪罪雨音，否则只能更显得丢脸，他毕竟是学校里大哥级的人物。
　　而雨音却一甩长发，甚至都不看坐在草皮上的张彪阳一眼，一言不发，转身离开了，只留下大家惊叹的目光。
　　这还真不是雨音故意装高冷，此时，她心中是真的无暇在意其他的事情。
　　此时，在雨音的意识中，正浮现着一些古老而恍惚的，仿佛是流动的日冕形成的文字，这些文字挥之不去，似乎在等着雨音做决定。
　　“想要开始噬神棋么？”
　　下面还有两个选择。
　　“想”“非常想”
　　……
　　雨音来到网球社更衣室后面的树丛中，这里比较僻静。
　　她背靠着白水泥的墙壁，胸口深沉的起伏着，不是因为紧张，而是因为刚刚经历过激烈的运动。
　　她选择了“想”。
　　虽然两个选择看似并无区别，但她觉得“非常想”显得不够矜持。
　　雨音那虚无，幽暗的意识中，天地一变，眼前出现了一片茫茫大地，远处山岛竦峙，云霞浮动。
　　那云霞的尽头，好似能看到这世界的边际，她向着四处望去，感觉自己像是置身在一块极其巨大的，四方形的世界上空…
　　“这倒像是…”
　　雨音不禁想起一首诗歌，“苍天似圆盖，陆地似棋盘，世人黑白分，往来争荣辱。”
　　棋盘。
　　这世界还真像是一座极其巨大的棋盘呢。难怪叫“噬神棋”。
　　“不过噬神棋，这名字未免太狂了吧？”雨音不禁胸中苦笑。
　　玎玲，悠扬古老的风铃般的声音响起。
　　五座亦幻亦真的石台，浮现眼前，每一座石台之上，烟雾升腾，出现了五个奇异的身影。
　　中间的石台，是一只白猿。
　　边上是一只拿着灯笼的佝偻小鬼，神情猥琐。
　　再边上是一条原地游曳的人面蛇尾鲤鱼。
　　另一边是一对依偎在一起的鸟，不时发出“耀如，耀如”的叫声。
　　最后一个石台上是一个黑影，不知是什么。
　　“这…这些东西，不是我昨晚见过的那些妖灵鬼怪么？”
　　“为何会出现在这里？”
　　雨音眼前，距离中间的白猿有较大空间的地方，再度浮现出一行流光的文字，字迹间似乎散发着某种阴柔莫测的古老意志。
　　文字写道：“要开始噬神棋，先要获得棋子。”
　　“棋子？”
　　雨音不由自主的看向那只白猿，这些是棋子？但分明栩栩如生，不，感觉就是活的，如昨晚一样有些不怀好意般的看着自己。
　　新的文字再度出现：“要尝试勾引这头白猿么？”
　　“啊！？”
　　雨音不禁眉头一皱，“胡说什么！”
　　她竟义正言辞的斥责那古老意志…
　　字迹一阵震颤，化作金色烟雾，又变幻。
　　“那么我们换一种说法，要使用魂魅值，魂魅一枚棋子么？”
　　与此同时在意识视野左下角出现几个文字。
　　“魂魅5”
　　魂魅值？雨音想起刚才自己一脚震惊众人，砸脸张彪阳的获得的5个魂魅值。
　　文字：“花费1魂魅值，可以尝试魂魅这个棋子，但有失败可能。”
　　雨音想自己有5魂魅值，于是打算一试。
　　看着那头白猿略带下流的眼神，雨音想了想，选择了旁边的小鬼。
　　如何魂魅，雨音并不清楚，只是心里向着，就选择这个小鬼吧。
　　玎!
　　小鬼在一柱光雾中消失。
　　此时，一古意志自然引导雨音往下看去，在脚下十几米处，一片树林环绕的荒草地上，出现了一队小鬼，共有五只。有的拿着打更的竹梆子，有的拿着铜锣和灯笼，在那里待命。
　　成功了！
　　当雨音看过去时，一些古老阴柔的文字，浮现在它们头顶。
　　“打更小鬼，一星，品阶白。”
　　“要派出打更小鬼么？”文字问道。
　　雨音也不知会怎样，心中想着“那派出试试看吧…”
　　“请果断一些。”金色文字变大。
　　雨音不由一惊，总觉得这些
文字在警示着自己，如果犹犹豫豫，似乎会遇到某种危险。
　　“派出。”雨音肯定的想道。
　　原本漫无目的的这队小鬼立即开始行动，向着森林里走去，但雨音发现，它们往哪里去，去干什么，似乎自己并无法控制。
　　这片空地之外，这世界到处都弥漫着浓浓的雾气，雨音虽然居高临下，却无法看清一切，但是，当这些打更小鬼一面打更，一面走过时，周围的迷雾却会被驱散。
　　只是小鬼们走过后，迷雾又自行恢复。
　　“这些小鬼究竟去做什么？”
　　没有回答。
　　雨音饶有兴致的看了小鬼们一会，这些家伙倒是一点不偷懒，在森林里打更迅游，那锣声，梆子声回荡在雾茫茫的林间，着实诡异。
　　大约一刻钟过去，也没什么发现，小鬼们已经走出较远。
　　于是雨音控制自己的意识，回到初始的那片空地。
　　上空五个石台还在。
　　“我还有4魂魅，再魂魅一个试试。”
　　雨音这次选择白猿。
　　魂魅成功！
　　空地上出现三只闲散的白猿。
　　“白猿，一星，品阶白，特殊能力采摘果实，提醒：较好色”
　　“派出派出！”
　　雨音对好色的公白猿没有什么好感，立即派出，就算到森林里被老虎吃了也不管自己事。
　　白猿手足并用，趴上树，在大树间穿梭而去，发出回荡山林的猿啼。
　　白猿所到之处也可以驱散迷雾，在树上行动比打更小鬼更为灵活。
　　许久过去，白猿找到果实，于是开始吃果子，吃完自挂枝头打哈欠，生活的很是悠闲自在。
　　“……”
　　“当我看动物世界吗！？”雨音心中不耐烦，这些白猿，不但好色，还懒？但是似乎没有办法，她只能控制派出，却无法给与更多命令。
　　这时候打更小鬼那方向似乎传来一些动响。
　　雨音赶忙意识跟过去。
　　只见，林中打更小鬼队和一头山妖打了起来。
　　这山妖有大半人高，猪面，十分壮硕，挥舞着大木棒。
　　一头打更小鬼已经被打的倒地不起，雨音有些害怕，但又想帮一下自己的小鬼，却没有任何办法，只能看着。
　　终于小鬼仗着鬼多势众，打败了山妖。
　　山妖被小鬼围住，慢慢的活活打死。
　　雨音不禁感觉，这些家伙虽然力气不大，但心也够狠。
　　山妖死后，化作了迷蒙的光雾，飞散向森林上空。
　　“消失了？”
　　就在雨音疑惑之际，这一束束光雾，竟向着自己飞来。
　　雨音不知所以，下意识的想躲，但光雾闪着晶莹的灵光，速度很快，跟着自己飞来，很快似乎飞进了体内。
　　但此时雨音只有意识，何来的身体？
　　一股从未体验过的，奇特，而令浑身都舒服的感觉自小腹处传来。
　　“获取源灵，当前源气值60”那文字道。
　　- - - -
　　新书阶段，求收藏，求点赞，求月票~~~

第九话 一本

“当前源气值61…62…63…”
　　随着那文字不断的变化，这第一波吸收，雨音的源气值还在不断的提升着。而雨音的身体，也是在自己没有意识到的情况下，靠在墙上不断的起伏着，每提升一次，就有一波来自身体各处的，前所未有的舒服，爽悦的感觉传来。
　　提升源气值，实在是太舒服了。
　　当然，这并非是什么难以启齿的事情，而是健康的，阳光雨露般的，发自生命本质的喜悦。
　　是的，雨音身体的每一个部分，此刻都在喜悦着！
　　因为变得更充满活力，能量更充盈，神采更饱满而喜悦。
　　源气值一直提升到65才停下来，不过越到后面，数字跳动的越慢。
　　“呼…呼…”
　　雨音喘息着，仿佛连呼吸都感到心旷神怡，脸上，更是泛起一股不经意的红晕。
　　虽然过去她身体的基础就很好，但如今，整个人健康舒适到这种程度，还是从未体会过的。
　　不过，这源气值究竟是如何提升的，提升之后对自己哪些部分，有什么具体影响，雨音却不清楚，只能说有些很是模糊的感知。就好像18-24岁前人在不断长高，但其实也不清楚自己究竟是怎么长高的。
　　噬神棋的空间中，雨音望着那些丑陋的小鬼，只剩四只还多半带伤。
　　“这些小鬼杀了山妖，竟能帮助我修炼？”
　　此时打更小鬼们继续深入森林探查，好像并不在意减员和伤势。
　　“也是，那古老意志说，它们只是棋子。”
　　“那么如果它们再杀死更多妖怪呢？会不会给我带来更多的源灵？如果我招募更多的棋子呢？这就是噬神棋的作用么？”雨音心中十分惊叹，如果真是这样，那这噬神棋，可就非同凡响了。
　　那岂不是说，自己什么也不用干，躺着也能修炼？
　　雨音微微摇头，即使真是如此，雨音也不会放弃自身修炼的，毕竟，如果自己和噬神棋能同时修炼，那效率岂不是更高？而且很多东西，雨音觉得还是必须掌握在自己手里，可以不全部亲力亲为，但自己必须要通晓根本。
　　看小鬼们和白猿们一时也没什么新的发现，雨音的意识完全回到外界。
　　源气值，她记得昨晚樱洛一见面就问过她源气值的问题，之后也上网搜索过，但网上关于修炼，关于源气值，源武者的资讯却很是混乱，排在前面的大部分感觉都是骗子，具体有价值的内容却极少极少，雨音估计，这世界的国家力量应该是对于真正的修炼秘密，控制的非常严格的。
　　但有一点雨音基本可以确定，那就是源气值是修炼源武者的关键，也是源武高考的关键。
　　“65，不知道和其他同学相比，算高还是算低，毕竟，他们中很多从小就开始上各种修炼兴趣班了。距离高考标准，又是否还有差距呢？”雨音心道。
　　不过雨音感觉，大部分同学的源气值，哪怕比自己高，应该也不会高到哪里去。既然源气值是修炼的关键，那肯定不是那么容易提升的，也没见周围同学都能上天入地啊，也就大部分男生平均体育水准都比原来世界高些。
　　她回到操场时，体育课正好已经下课了。
　　张彪阳不在，估计是到哪里调整情绪去了。
　　遇到樱洛和那位短发的田径部女生，她叫许薇薇。
　　三个女生走在校园里阳光斑驳的林荫道上，雨音感到仿佛自己身上散发的气息，也融入了这郁郁葱葱的花草清香中。雨音自然是走在中间，走在边上的许薇薇，一身田径背心短裤，时不时的看向雨音这边，无法忽视雨音步履中那不断晃眼的高耸，她低头看看自己空荡荡的背心内，不由心情复杂。
　　“对了，樱洛你现在源气值多少了？”雨音以很自然的口吻问道。
　　“我的话…”樱洛的纤手轻轻的贴在自己的侧脸上说，“上次用西门茨的全身仪器测过，是59。”
　　“我可是有63呢！樱洛你要加油了哦，距离高考可没几天了，感慨叫你爸给你弄些补药来啊。”许薇薇略显得意的蹦跳了一下，欢快的说道。
　　“切…每个人的情况各有不同，根据统计，去年零都高三女生平均是55。”樱洛的眼镜片泛着一抹冷光。
　　63…59…
　　雨音心想，看来自己在从噬神棋中吸收灵源之前，估计也就55到59之间，也就比女生平均水平高些。
　　“那男生平均是多少？”雨音问道。
　　“以零都这样综合条件比较好的大都市来说，男生平均是59-60左右。”樱洛几乎是立刻回答，并没有去查资料。
　　说好的女生和男生源武修炼没差距呢？
　　“不过，女生的录取分数线也要比
男生低些。”许薇薇补充道。
　　“那去年，源武类高校的录取线是多少？”雨音问道，她本来想问今年，但一想如果和高考一样，分数线应该是考生成绩出来后才能定的。
　　“去年源武高校二本的录取最低分数线，男生75，女生69。”樱洛说道。
　　雨音听了，心里少许安心了些，看来不出意外的话，自己考取二本源武学院是没什么问题。
　　“那一本呢？”雨音问道。她一个重生者，又刚刚觉醒了噬神棋这样的神秘空间，又怎么甘心会只考个二本？
　　许薇薇说道，“一本我记得去年是…男生90多，女生89。”
　　雨音有些吃惊的看着她，如此稀松平常的说出这个分数线，好像和一般男生讨论博某特百米能跑多少一样的事不关己。
　　“怎么差这么多？”雨音有些吃惊的问道，胸口不禁更为明显的起伏起来。
　　“会长你别看我们校大家每天风风火火的锻炼，其实大都是为了拼一个二本或者军校。”许薇薇道，“一本，那是只有真正的天才，武霸，还有那些神秘的世家子弟才能考的。比如王学长…”
　　不知为何，许薇薇这样男孩子气的姑娘家，最后这句王学长，也带着一丝羞涩。雨音天性敏感，自然听的出来。
　　“会长，二本是华夏国为了普及源武修行，提升华夏人的整体资质而大规模招收的，虽然条件也计较苛刻，但一般人，经过苦练，还是有希望考取的，一本，那是真正的另一个阶层。”樱洛说道。
　　“如此说来，一本招收的人数是不是比二本少很多？”雨音问道。
　　“对，我们学校这一届，三百多人，有希望考取一本的…估计也就那么十来个，你们还别说，那张彪阳人虽然恶心，但也算其中一个。”许薇薇双手背在身后侧倒着走，一面看着雨音说道。
　　张彪阳？雨音眉头微皱。
　　“不过会长你别担心，那家伙不知道吃了家族多少资源，也就这点成就，张彪阳想要考289，那是绝对没戏！”许薇薇说道。
　　“289？”雨音忍不住脸上露出一阵疑惑。
　　“会长你不是吧，难道你连289都不知道？”许薇薇疑惑的看着雨音。
　　“你说什么呢？”樱洛微微一抬眼镜片，“会长大小姐这是故意考我们呢。”
　　“哦~原来如此啊。”许薇薇还真一本正经的回答，“289，那就是全国最顶尖的源武学院统称，包括立于华夏之巅的天都源武，零都士院，还有全国八大源武学院和九大门派。”
　　“九大门派？”前面的雨音大概猜到了，但门派是怎么回事？门派也参与高考招生？

第十话 更衣室

“是啊，一些古老的门派，最近也通过高考开始对外扩招，比如少林，武当，天山这些…”许薇薇说道。
　　雨音意识到，如此看来，这些古老门派在这个世界的地位，和在她原来的世界，是完全不一样。
　　“怎么了？会长大人一副入神的样子？该不会想要去哪个门派吧？少林可不守女弟子哦。”许薇薇嬉笑着歪着头看向雨音，她岂能理解雨音心中的惊叹。
　　“顺便说下，289学院去年最低的录取分数线，男生120，女生115。”樱洛面无表情的说道。
　　一时间，气氛陷入了沉默。
　　115？一般女高中生平均才55，拼了命修炼再加上家里条件好，弄些补药冲刺一下，能到67，考上二本已经是很不容易了。
　　一本89，有如仰望山峰。
　　至于115，那就真是遥不可及了。
　　雨音没有再多问，胸口却是不住的深沉起伏着…自己虽然一个上午就提升了至少5点，但这是第一次提升啊，之后的修炼速度如何还未可知，89，按照自己的预感，应该还是有机会的，但115，差了整整50，还真是有些困难了。
　　三个女生一路走到校园里林郁茂密的更衣室，女子网球部和田径部是共用一个更衣室的。
　　雨音这才意识到，她们这是要三个人一起进去啊。
　　虽然早上自己进来过，但毕竟是自己独自一人，可现在，却要和其他女生一起换衣服？但如果这时候莫名推脱一定会被认为很奇怪吧？
　　这个场景，其实过去男孩子时候不止一次幻想过，但只是怎么也没有想到，这幻想的中更衣的女生之一，竟是自己…
　　樱洛原来也是网球社的…兴趣社员，她的衣柜和雨音的只隔了两个，薇薇的在另一边，她们两人就这样打开衣柜，很自然的开始脱掉了上衣…
　　雨音毕竟从没见过其他女生换衣服，一时脸竟然红了，莫名热热的，现在作为一个女生这样的反应只会更奇怪，她试图掩饰但反而更紧张，身体更热起来，就连开柜门都不小心弄出声响，十分局促。
　　冷静，冷静…
　　雨音下意识的少许回头看了一眼，樱洛弯腰时那玉润温黄的身躯跃入眼帘，樱洛看上去比较纤细，原来…也挺有料啊。
　　雨音赶忙回过头去，她真的不是故意的。
　　等等，该轮到自己了…不能一直杵着啊。
　　要尽可能显得自然。
　　雨音脱去白色的网球T恤，一股迷香，散发开来，她没有意识到一旁更衣的樱洛，似乎加深了呼吸。
　　雨音担心的却是自己解开胸罩扣子会因为动作不熟练而穿帮，好在她的身体记忆娴熟又贤淑的帮助了她。
　　慢着！为什么要去解胸罩口子？换个校服而已啊。
　　好险…差点做出奇怪的事。
　　“会长…”
　　雨音心中一惊，她尽可能做出很平常的神请之后，才回头看向樱洛。
　　“你的运动短裤和T恤，我帮你拿去洗吧。”樱洛看似很平常的说道，但语气却稍微有些急促，眼神少许有点飘渺不定。
　　“啊？”女高中生之间会互相帮忙洗衣服么？
　　“我晚上刚好要去洗衣店，你现在不是租房子么…洗衣服不方便吧…”樱洛有些细心的说道，她没有点破雨音家遭遇的变故。
　　雨音虽然过去是男孩子，但心思也是比较敏感的，原来她是想要帮助自己，但又考虑到自己的自尊，没好意思直说。
　　“那好吧，谢谢。”雨音点头，她眼前，正面对着她，只是穿着浅蓝色内衣的樱洛，亭亭玉立，一半婀娜，一半少女青涩，这实在让她神情有些难以自持，但又要做出看到女生身体没什么反应的样子。
　　不过她也不想樱洛这样看着她脱下运动短裤。
　　会长的胸罩，果然还是黑色的么…好大，好有品味…此时，樱洛心中却如此想着，不知道是羡慕，还是什么。
　　在她转过身自己去更衣后，雨音才尽可能平和的脱下运动短裤，反正都是女生，交给樱洛应该也没什么问题吧？人家也是一番好意。
　　无意中看到许薇薇的背影，不愧是田径女生，背上油光光的，甚至还有些肌肉，厉害了…
　　终于换好校服，扣上胸前口子的时候，雨音再度紧张它会不会崩掉，不过零都的校服质量还是可以的。在很久以前，这个城市曾经也是整个华夏的轻工业的之都。零都制造，那是上世纪三十年代的梦幻。
　　接过自己的运动短裤和T恤，樱洛似乎有些颤抖，她肩膀的起伏加深了，捧着这衣物，很是小心的专门放在柜子中一个独立的空格里。
　　反正要拿去洗的，至于么？
　　“对了，会
长大人能不能透露下你现在的源气值啊。”许薇薇一边穿衣服一边问道。
　　“我是…65。”雨音如实回答，虽然她不确定体内的计量单位，是否和外界一致。
　　“哎？65？倒是比我高…”明显，许薇薇的语气有些吃惊。在她看来，虽然今天雨音家破产了，但以前也是零都排的上的大小姐，家里难道不拿最好的资源培养她么？
　　“或许夏阿姨是希望会长继承她的道路吧…”樱洛低声说道，在她看来，过去有这么好的条件不用，也觉得有些可惜，现在好了，什么都没有，在想修炼…难。
　　“不过雨音你少许努力下，考取二本…”许薇薇说了一半没说下去，她忽然意识到对一个零都知名的大小姐说什么二本，这不是揭她的痛处么，红着脸扭过头去。
　　其实，雨音到不太在意，能不能考上，靠实力，有靠山是好，没靠山，没家底，也没什么可怨天尤人的。
　　她问道，“那我们学校，源气值最高的是谁？”
　　“这个不好说，高三冲刺，大家都在提高。不过目前看来，男生里面应该是2班的龙小天吧，他寒假的时候，据说源气值已经达到了89。那个张彪阳估计也能排进男生前五。”樱洛照着衣柜里的镜子整理头发，她带上眼镜，继续说道，“女生中么…既然知道了会长的源气值，那就没有悬念了。3班的柳丽，源气值76，她好像是豫香园那边世家之女。”
　　雨音不禁恍然，自己至少目前看来，和校内那些顶尖的天才，世家子弟们还是差距很大啊。

第十一话 躺在床上修炼

晚上，雨音回到出租屋中。
　　这里连洗衣机都没有，雨音虽然把运动套装给了樱洛，但其他的，还是得自己洗了。
　　她洗完澡，在水池里洗自己的内衣，感觉这也不是一件太过辛苦的事情，这小小的黑色的内衣，有着精美充满神秘感的花纹，揉搓时传来细腻丝柔质感，总有些说不清的，劳动的喜悦和成就感。感觉自己这些内衣，都是很贵的样子。
　　雨音回家时从路边超市买了几个衣架，然而出租屋并没有阳台，其他衣服还好，这内衣…之前还没有意识到，但往外一挂，她忽然感到不好意思。
　　街对面，还有个赤膊的男人在阳台上抽烟，好像正看向自己这边。
　　毕竟，黑色蕾丝的款式，怕不是要让人多想…但是，也没别的地方可以晾。
　　她把衬衣挂在外面，内衣则尽量用衬衣遮住。
　　一个人生活，不易。一个走到哪里都会吸引各种目光的女神般的女子，麻烦更是多，只是晾个衣服也这许多顾忌。
　　这时候，来自噬神棋的空间，传来一股意识波动。
　　雨音晚上反正也没事，过去男生时，家里虽然穷但也有不少东西可以玩的，但现在她一个女生，玩什么？有什么可玩的？
　　她躺到床上，意识进入噬神棋空间，马上感受到来自某处的波动。
　　原来是那些打更小鬼，又开始战斗了。
　　打更小鬼虽然弱小，但是勇，生命不息，战斗不止！
　　四只小鬼怪叫着围攻一只灰黑色山猪，这山猪长着一条蛇尾，背上却又大片的穿山甲般的鳞片。
　　山猪防御力看上去很强，这群小鬼似乎围着打了很久了，最终，经过一番鏖战，小鬼两死一伤，山猪暴毙。
　　而后，一股雨音所期待的，十分舒服的源灵再度向她飞来，这次她当然不躲，直接接受了源灵。
　　修长的双腿在颤抖，胸口不住起伏着，充满生命活力的源灵从雨音的小腹深处带着一股温热，流动向身体各处。
　　“嗯…”
　　这是一种身体愉悦和心理充实的双重满足。
　　都说修炼艰苦，可雨音从没想到，自己的修炼是这么愉快的一件事。
　　但这次修炼，雨音只提升了两点源气值，达到67。雨音感觉这次的量不比上次小，但源气值到了65之后，好像提升的速度明显变慢了许多。
　　她可以料想，再往后，只会更慢。
　　至于那群猴子，还在《动物世界之野性丛林》。
　　雨音瞅了它们一眼，仿佛听到了赵老师那浑厚的嗓音在耳边响起。
　　雨音感觉有些胸闷…总觉得自己亏了一块钱（1魂魅值）。
　　她有些渴，想要点外卖，“渴了么”app都下好了，但是一看自己的余额，只有500多块，要靠这笔钱独自生活，并且接下来还没有任何可以预期的经济来源…还是算了。
　　自己烧水，这房子再缺这缺那，水壶还是有的，只是煤气灶是在外面走廊上的。
　　烧完水，倒了一杯放在床头凉着，她再度回到噬神棋。
　　“我还有3魂魅值呢。”
　　心里想着之前那个魅惑…不是，那个魂魅棋子的祭台呢？
　　她只是这么一想，“玎玲”，五个祭台再度出现在自己的眼前。
　　其中两个空的，正是上午被她魂魅走的。
　　“虽然可能会失败，但还是增加一些棋子吧。”雨音心想。
　　那耀如鸟看上去实在有点弱，她选择魂魅鲤鱼。
　　心中想着，可别失败啊…毕竟自己就三个魂魅了。
　　“不对。”
　　“不能犹豫。”
　　雨音忽然想起了之前古老意志的提醒。
　　她却是十分自信的施展了魂魅。
　　玎！
　　果然成功了。
　　这鲤鱼没有出现在最初那片空地，而是出现在空地旁边的一个池塘里。然后在语音的指示下，沿着小河走了。
　　“希望这鲤鱼能靠谱一些，给我找些收获来。”
　　鲤鱼果真靠谱，游出没多远，就开始攻击一只河中的螃蟹，因为有迷雾，如果不是靠鲤鱼的视野，雨音是发现不了的。
　　这河中螃蟹个头如面盆般大，但鲤鱼体长近两米，螃蟹并非鲤鱼对手，被鲤鱼不断的吐出水泡攻击，又甩尾抽击后击杀了。雨音感觉，鲤鱼吐出的水泡，似是蕴含某种寻常的水流不具备的威力，但具体是什么，她又不懂。
　　这螃蟹死后并没有消失，鲤鱼开始吞吃它。吃了螃蟹之后鲤鱼摇曳着身子发出金光，飞出一道源灵。
　　一股十分轻柔的舒适感…雨音觉得自己源气值应
该是增加了，但数字并没有变化，估计是这螃蟹源灵被鲤鱼分吃部分后不足以让自己提升1个点。
　　没关系，慢慢吃。
　　不多久，雨音在上网查找这世界讯息时，莫名感到一阵轻轻的舒适感，好似是来自小腹处的轻微震颤，原是鲤鱼又吞吃了什么东西。
　　这一次，源气值提升到了68。
　　“看来，哪怕我意识不在噬神棋中，这些棋子也会各行其是，为我狩猎源灵，这倒还真不错。”
　　但到了晚上十点半左右的时候，噬神棋内传来一阵负面的波动。
　　雨音进入一看，她最后两只打更小鬼，战死了，雨音都没能看到它被什么妖怪所杀。
　　打更小鬼，全灭。
　　“不会就这么完蛋了吧？那以后怎么办？”她不禁担心起来。
　　那古老的女性意志，适时响起：“不必担心，棋子除非被你主动驱散，否则是不灭的，主动驱散后魂魅会回归。”
　　“不灭？还能主动驱散回归魂魅值？”雨音理解为棋子不想要了可以卖掉。
　　“棋子战死后，依据实力境界不同，会需要一定的时间，在初始之地复活。”意志道。
　　“原来能复活啊…”雨音松了口气，不用担心魂魅浪费了。
　　雨音想着要不要再花1魂魅把那对鸟买了，但是看着实在没啥用…还是算了，只剩两魂魅，先留着吧，凡事情也要留个余地为好。

第十二话 古刹腿法

夜深了，雨音却睡不着，翻来覆去的。
　　这倒并非因为她失眠，而是这房子隔音太差，隔壁不时的传来没玩没了，大呼小叫的折腾声，弄的雨音实在是睡不着。
　　这种高密度的出租屋就是这样，也不能不让别人过日子吧？
　　雨音索性继续在噬神棋里面逛。
　　“哎？打更小鬼复活了？”
　　大约才两个小时，复活的还真快。
　　五只小鬼继续打着梆子，步伐诡异，神采饱满的进入了森林，这一次，这些小鬼好似径直往最后被杀死的地方走去。
　　这是要寻仇么？雨音也是激动起来。
　　果然，在被杀的地方附近，发现了一个身形魁梧而略显臃肿，衣衫破败不堪的青面独眼鬼僧正靠在大树下休息。雨音看过去时，鬼僧头顶冒出几个古老文字：破戒青曾。
　　“有名字？感觉有点厉害…”
　　小鬼们立刻如仇人相见，分外眼红，大呼小叫的围杀过去。
　　然而那破戒青僧起身，掏出一根锡杖，这锡杖很是沉重，舞动起来呼呼生风，将几个小鬼打的满地翻滚。
　　“果然厉害。”
　　然而小鬼们也是有恃无恐，反正老子能复活，谁怕谁啊？不顾死活的围攻破戒青僧。
　　分明四面受敌，看似要被小鬼没围砍了，可这破戒青僧忽然挑起，庞大的身体在空中竟有几分飘逸的旋转，长袍下抬起粗腿。
　　蓬！
　　一脚落下，可见的白色气浪将三头小鬼给震飞出去。
　　“好厉害的腿！”雨音不禁吃惊，躺在床上胸部也不自觉的深沉起伏起来。
　　这破戒青僧舞动沉重锡杖也就是力大，没有给雨音太大震颤，可是这一脚，却是仿佛震撼她心魂。
　　破戒青僧落地，对着后面跳劈上来的小鬼，咚！又是重重一脚，直接将小鬼踢的飞撞到大树上，撞断脊梁撞死。
　　雨音完全被吸引了，心想着自己身高腿长，腿部力量也作为女性也比较大，若是能学一学这腿法的话…毕竟，雨音可是能偶然踢出“世界波”的女人，基础是有的。
　　雨音意识飞近，想要更清楚的看这鬼僧的腿法。
　　就在这时，古老意志响起。
　　“发现一种新的功法，要记录下来么？”
　　要，当然要。
　　雨音下意识的说道，一面观察这破戒青僧用锡杖和腿法与小鬼们打斗。
　　而雨音发现，自己的意识中，隐约可见一个个金色的腿法动作虚影逐渐浮现，仿佛是那破戒青僧腿法的残影。
　　但是，这残影却是一个穿着暴露武僧服，长发女性的虚影，那身材和自己十分相似。
　　“腿法记录完毕，日后若回想古刹腿法，即可进入观想。”古老意志道。
　　最终，这破戒青僧太厉害了，小鬼们还是全灭，而他看上去只是轻伤。
　　但雨音却十分满意，这古刹腿法，已经被记录下来。
　　她开始观想，金**性虚影既可以慢慢的一个个动作演绎，又可以一气呵成的运用几个腿法招式，如跳劈，回蹴等…而且雨音感觉，这女性施展起这门腿法来，比破戒青僧更为灵动迅捷，炉火纯青，明显，同样的腿法，这虚影的造诣要比破戒僧高的多。
　　“好…”雨音胸口激动的起伏着，也是睡不着了，“你们不让我睡，我也不让你们睡。”
　　雨音观想来了感觉，当即起身，发现自己只是穿着吊带背心和内裤，一想还是穿上一条黑色丝袜，然后就不穿脱鞋，在房间里面练起腿法了。
　　房间虽小但东西也少，雨音轻盈敏捷，倒是也勉强够她施展。
　　雨音感觉到，自己源气值提高之后，身体比之前更轻快了，动作也有力，迅捷，体力似乎更为旺盛。
　　一练，练了两个小时，直到楼下有人骂了，雨音才不得不收手。
　　练得香汗·淋漓，十分舒爽，对这脚法不说掌握，但招式是都记住了也能流畅的使出了，只是，没什么力度，雨音感觉要真正掌握这腿法的精髓，爆发出力量，还需时日。
　　此刻也是夜深人静，隔壁小夫妻也不再折腾了，雨音冲完澡，打算睡了。
　　看到空荡荡的窗外，不禁一阵脸红。
　　“糟糕，又没拉窗帘。”
　　这会不光是被人看到只穿着内裤了，要是看到自己在房间里练习腿法…那才是更羞耻呢！
　　恍然间，一阵光澜飘过。
　　夜灵？
　　雨音追随着那光，来到窗口。
　　只见深夜的巷陌间，一位衣着飘逸的女子，提着一个竹篓，浑身散发幽光，脚下踩在着一团祥云，姿态俏丽婀娜的飘飞着，向着
星空远去。
　　这是雨音第一次见到人形的夜灵。
　　“好美，有如仙子一般…”雨音支撑在窗台上，不禁心生几分神往。
　　今夜，周围似乎没有其他妖灵，只见到了这一位仙子，雨音心想，希望能给自己带来好运。
　　……
　　次日清晨，大清早雨音竟然是被隔壁小夫妻的折腾给吵醒，真是服了，有完没完？
　　还是早点去学校晨练吧，在这里躺着心烦。
　　雨音拉开塑料衣柜，目光不由落在那套她初来此世界时，花轿中穿的白衣，似乎古今通用般的感觉，这衣服肯定不寻常，要好好保存着。
　　看看噬神棋里面，然后准备去学校跑步。
　　玎。
　　雨音意识进入噬神棋，立刻，五个祭坛主动跳出，呈现在她眼前。
　　而这五个祭坛上都立着棋子，分明昨天她买空了三个的。
　　这五个祭坛，两个是打更小鬼，一个是之前见过的长翅膀的小蛇，一个白猿，忽略，而最后一个，雨音不禁吃惊了。
　　竟是一位古韵生香，挽着竹篓子，一身粉彩罗衫的窈窕女子。
　　这…不就是昨晚自己见过的那位仙子么？竟然还有女性棋子？
　　仙子脚下的祭坛，浮现出文字。
　　“药女，一星，品阶青”
　　“2魂魅值可尝试魂魅她。”意志在雨音耳边悄声道。

第十三话 腿法初成

虽然不知其能力，但怎么看这个药女也比其他棋子顺眼多了，雨音庆幸自己昨天留下了2魂魅值。
　　古老女性意志提醒道，“同一种棋子相互之间可以共享经验见闻与修为感悟，故而同样的棋子越多，诞生高星级棋子的机会越大。”
　　“星级？”
　　“原来星级还可以提升啊。”
　　“不过，需要持续的历练和一定的机缘，总之同类棋子越多机会越大哦，提升星级后棋子战斗力会大幅增加。”意志道。
　　雨音看向两个打更小鬼的棋子，摇摇头，“战斗力低下的棋子，就算提升星级又能强到哪里去？”
　　她还是对那个女性棋子感兴趣。
　　“女性棋子，通常非常高冷，极难被驯服魅惑，况且你自己还是女性，要慎重啊，万一失败，最后的2魂魅就没有了…”
　　“魂魅。”雨音果断道。不是你自己说的不能犹豫吗？
　　铃~一声清脆空灵的声响。
　　魂魅成功！
　　虽然说是几率很低，但雨音至今一次都没失败过呢。几率真的很低么？
　　出现在初始之地的药女，却只有一人。
　　相比五个一组的小鬼，这气场一看就是精英。
　　雨音略是左右端详了一下，这药女身高1米67左右，长的窈窕标致，一股不食人间烟火的仙灵之气，像是那种古画中的仕女一般。
　　不过，这毕竟是棋子，并不能和雨音交流。
　　在雨音的指示下，药女也出发了。
　　得到药女，雨音心中虽然满意，但看着归零的魂魅值，却又思考起来。
　　昨天得到魂魅值，也是纯属偶然，好像是震惊了众人，打破了谁谁的定论…不知道，这是否是个规律，还有没有其他可能性？
　　震惊众人，这无端端也不是说震惊就能震惊的，直接去吓唬别人应该没用，虽然没试过，但雨音不傻。
　　看来如何再获得魂魅，还得好好想想。
　　雨音一边想着，一面梳头，今天换上一套白色的内衣，穿好校服，前往学校晨练。
　　……
　　雨音本就耐力很好，但今早晨跑，格外清爽，神采奕奕，即使胸前略显过分的重量，她也不觉得有多累。
　　源气值的提升，虽然雨音不明白其道理，但体质的提升却是非常明显的。
　　学校里大家不光会设法提高源气值，当然这对普通人来说极难，同时也将更多的时间投入到锻炼身体之中，可见，身体也是多么的重要。
　　至于源气值，雨音虽然借助噬神棋不断的在提升，但关于自己如何修炼源气，却是毫无一点门道，她也上网查过，似乎源气修炼的秘法如同可口可乐的配方一样珍贵，根本查不到！
　　好在，她有着恐怕其他人是难以想象的提升之法。
　　当雨音结束晨跑，在跑道边喝水察擦汗的时候，体内传来一股讯息。
　　她的源气值，终于达到了70。
　　清澈甘冽的矿泉水，不自觉的从雨音粉润红唇和其温软包裹的瓶嘴间漏出，顺着嘴角流下…晶莹的水珠落在她的胸前，砸出清纯的水花。
　　雨音吃惊了…她恍然意识到，自己体内这噬神棋的可怕。
　　这才一天啊，已经70了…
　　要知道全校最高的女生，世家子弟柳丽才76啊，人家可是从小娃娃就开始修炼的吧？可千万不能让柳丽知道，要不然她非得吐血不可。
　　自己震惊了一次众人，睡了一觉就70了？
　　虽然雨音也知道，70以后，提升速度会再次大幅度减慢，但这也很夸张了，再说，自己若是能再得到魂魅，还可以招募更多棋子帮助自己修炼啊！
　　“一本？”雨音面色微红，略显兴奋的喘息的，她终于看到了希望。
　　之后的几天，雨音除了认真上课，就是在学校里锻炼，或许和樱洛多多交流，了解些这世界的事情。晚上回去就是练习腿法，而噬神棋内，棋子们也在不懈行动着，为她修炼。
　　然而雨音寄予厚望的药女，却并不会主动去寻找妖怪挑战，而是天天提着竹篓，在深山古林间四处走着，只有遇到妖怪袭击时她才会反击。这药女分明很厉害，屡次遇袭都能成功反击，但就是不肯主动进攻，这让她的源灵产出大打折扣。
　　周五凌晨，老旧的苇名南路此时天还没亮。在石库门里弄内僻静处，雨音一件白色的吊带小背心，一条并不透的黑色紧身裤，她头顶绑着白色的发带，长发随意向后梳着，深深呼吸着清新的空气。
　　唰！
　　雨音忽然踢出一脚，那修长的美腿崩的笔直，如同出剑一般，带着一阵清香的风。
　　出脚成风，这可不是挥舞
棍棒，这需要极高的稳定性和速度。
　　她又接连踢出几脚，行云流水，迅捷挺拔而平衡性丝毫不乱，似乎有一圈无形的气流围绕着她。
　　雨音胸口微微起伏，“呼…这古刹腿法，应是初有所成了。”
　　而此时她的源气值，也达到了73，的确，越到后面越慢了。这三天只增加了3点，按照这个速度，考虑到之后会更难，大概半个月可以超过柳丽吧？
　　“册那，伐要困高啦？曹撒么似曹！”忽然，老旧的民房里传来一阵老阿姨的骂声。（零都话：不要睡觉啦？吵什么吵）
　　雨音一阵脸红，赶紧晨跑着离去。
　　好容易找到僻静的空间，毕竟，在大街上练实在是太羞耻了，而现在她这出脚的力量，已经不适合在家里练了。
　　-
　　-
　　大清早，炸街的重型摩托轰鸣而过，停在了学校对面。
　　“张彪阳，什么时候恰鞋子啊？”说话的另一个校内富二代，开着宝马刚好经过，摇下车窗挥手道。
　　“妈的！”张彪阳气的脸上抽搐，狠攥摩托车把手，这一周，他简直成了学校里的笑料！
　　他身后，坐着他的女友陈艳，看着男朋友如此出丑，心中也气不过。
　　“夏雨音那个小婊砸，我帮你弄死她！”陈艳的指甲抓着张彪阳虎背熊腰的皮夹克,过于浓妆的眼角露出一丝狠色。

第十四话 欺凌

张彪阳怎么说也是在学校里有头有脸的人，谁不知道他被雨音一个角球开在脸上？这要是马上报复，面子上也挂不住。但他女朋友就不一样了，这是女生之间的事情，那可就不管他事了。
　　周五上午文化课，下午是社团活动，但因为临近高考取消了。而高一，高二下午是放假，高三的同学也苦练了一周，下午大都出去放松了，据说今天，全校体育老师也都出去接受某个大师培训了。
　　雨音没什么钱，也不想蹭别人的，谢绝了樱洛她们去k歌的邀请，她独自来到球场锻炼，先打一会壁球。
　　难得，今天校园里十分安静。
　　雨音穿着白色网球T恤和短裙，反正没人也就不用顾及走光什么的，自己在场地上做俯卧撑。
　　带着褶皱的纯白短裙下，暖暗阴影之中，绷直的双腿深处，摩挲黑·丝紧致包裹的浑·圆高跷，丰硕玉润的体量感之间，那一抹透出的窄小白色，随着她身体的起伏，时隐时现。
　　水，自她的身体落在场地上，如同一小片云下的露雨，那自然是她的汗水。
　　天气闷热，身上却散发着一股青春迷离的女性气息。这气息催动着雨音，上上下下的更为努力。
　　“呼…”她一面激烈的喘息着，自身现在还无法修炼源气，但依旧要努力才行，她的处境，可非寻常可比。这一点她从不曾忘怀。
　　她走到网球社的女厕所门口，虽然不是第一次进了，但多少还是有些不习惯，通常她会选择没人的时候去。
　　将自己关在隔间内，坐下，却是感到一丝放松自在。
　　“咔嚓。”女厕所的门被推开了，乱七八糟的脚步和噪音声传来。
　　这时候是谁？感觉好多人？雨音警觉了起来。
　　进来的人虽多，但却既没有人洗手也没有人进隔间，听脚步声像都是女生？毕竟这光天化日，一群男学生闯女厕所也不太可能。
　　雨音起身，整理好衣裙，不动声色的推开了隔间的门。
　　只见女厕所里站满了七八个女生，都用一种异样的眼光望着雨音。
　　雨音身材高挑，容貌绝丽，站在她们中间犹如鹤立鸡群，虽然后面也有两，三个高个子女生。
　　而站在这些女生当中的正是张彪阳的女朋友陈艳。
　　“夏雨音。”陈艳走上前来，她个子将近1米7，但还是比雨音矮些，她上下打量着雨音，眼中露出一股嫉恨。
　　“什么事？”雨音平静的俯视着陈艳说道，她注意到，在后面，有两三个女生竟拿着手机开始拍摄。
　　竟然在女厕所里拍摄？想要干嘛？
　　“有什么事？夏雨音，学生会长大小姐，你这么聪明，还需要我来提醒你么？”陈艳一甩头发，仰视道，眼中带着讥讽。若是过去，给她十个胆也不敢动雨音，那可是魔都投资界女帝的千金，但现在，连她妈自己都跑路了，她雨音又算个什么东西？不过是家道败落的花瓶而已。
　　这语气，明显带着敌意。
　　雨音也没有笑脸的答道：“我不知道你在说什么。”
　　说着，雨音就要走出去，却被这些女生拦住了，一群女生把雨音逼在隔间的门板前。
　　“夏雨音，你给我装什么装？你自己干的好事，你还不清楚？”陈艳气势汹汹的逼问道。
　　“我到底干了什么？”雨音却问。
　　“还装是吧？…你觉得你今天装傻能走得出这个门吗？嗯？你知道你让我男朋友在学校里的名誉，受到多大损失吗？”陈艳身体有些颤抖，一说起她男朋友她好似显得更为泼辣。
　　“呵，原来是这事啊…”雨音双手抱胸，无奈歪头一笑，“你今天是来给你男朋友出气的吧？你想怎么样，说吧？”
　　雨音这漫不经心的态度更是让陈艳咬牙，哼，一副只以为是的样子，看你一会还笑的出来！
　　论身材，论样貌，论气质，论成绩，论家境，陈艳哪一样比的过雨音，她从很久以前就看雨音很不爽了。
　　“夏雨音我跟你说，老娘现在给你一个机会，唯一的机会。”陈艳伸出手，手指在雨音的眼前比划，几乎差一点都要点在雨音的额头上。
　　“今天，你就对着这个视频，脱掉外衣，跪在厕所里给我男朋友道歉！那么这件事情，就到此为止，我陈艳，就原谅你。”陈艳大拇指向后一甩，指着身后女生正在拍摄的手机。
　　“神经。”雨音虽然也没想着能顺利解决问题，但陈艳这条件绝对是脑子坏了，真当魔都没有王法吗？
　　“让开，我要去练习了。”雨音的语气变得冷厉，蕴含着一种警告。
　　“练习？看看你的样子，哎呦呦…”陈艳故意靠近雨音歪头瞅着，“穿这么小号的T恤，故意把胸撑的那么大？你想干嘛？你是来
练习的吗？”
　　然而陈艳这话实在是故意找茬，明显违背了客观事实。雨音肩膀不宽腰也细，不穿合身的尺码穿什么？不是故意穿小号，是胸本来就大，胸大有错？
　　“再看看你裙子，这么短，还穿黑丝？我看你是故意勾引我们校男生的吧？怪不得能选上会长，你可真会拉票啊！”
　　陈艳的话很是难听，但雨音还真是不想和这种女人吵嘴，她低下头，直接身子一侧，便要从她们中间挤过去离开。
　　陈艳一个耳光朝着雨音打来。
　　雨音的余光却迅速的看清了陈艳的动作。
　　啪。
　　雨音的动作快的那些女生看不清，当她们反应过来时，雨音已经一把抓住了陈艳的手腕。
　　雨音的动态视力本就很好，这几天提升源气后，对高速运动的物体看的更是清楚，陈艳这种小太妹的一个巴掌过来，在雨音看来，如同慢动作一般，至于力道，几乎可以忽略。
　　一时间，陈艳愣住了，仿佛等手腕被抓住才反应过来，其他女生一时也惊住了。
　　雨音少许用力。
　　“哎呦…哎呦哎呦！”疼的陈艳弯腰叫起来。
　　当陈艳哀叫的时候，雨音心中却有一个古老意识响起。“玎，成功震惊数位欺凌的女生，获得1魂魅。”

第十五话 教训

数秒之后，周围那些女生反应过来，在陈艳的叫唤中，几个女生朝着雨音一个个巴掌，一下下脚踹袭来。
　　如果是一般的被欺凌女生这时候肯定慌乱了唯有抱着遮挡，但她们选错了对手。
　　雨音是谁？八头恶鬼的花轿都经历过的女人！
　　虽然女生们一拥而上，但在雨音眼中，还是太慢了。
　　她将陈艳往两个女生那边一推，两人的巴掌，脚都攉踹在了陈艳身上，而她反手一甩，将另一边两个女生的巴掌挡开，自己贴着隔间门往侧面一个侧步半转身在很小的空间里躲开了两脚。
　　“抽死她！扒光她衣服！”陈艳捂着手腕叫道。
　　几个女生扑上来，有人一脚朝雨音肚子踢来，有人巴掌抽向雨音的脸，有人要抓雨音的头发，有人要扒雨音的衣服，有个杀马特发型女生甚至弯腰想扒下雨音的裙子。
　　本能来讲，雨音并没有把这些女生视为敌人，但是竟然要扒她裙子这过分了！
　　雨音反应，速度比这些仗着人多势众欺负人的小太妹快了太多，没等两人巴掌落下，雨音毫不犹豫的正反手就是两个耳光。
　　啪！啪！
　　两个小太妹被抽的七荤八素。
　　而那一脚踢来的被雨音另一手一拍，直接失去平衡向一侧倒去，撞在后面的人身上。
　　雨音一把抓住想要拉她裙子的杀马特女生，往自己身下一拉，雨音双腿太稳，杀马特女生被轻易拽倒，毫不客气的被雨音踩在脚下。
　　陈艳虽然只是个源气值56，毫无修为的普通女生，但却十分狠毒，和另外一个太妹抄起厕所里的拖把和水桶就朝着雨音砸来。
　　然而这种毫无训练的攻击实在太慢破绽太明显，雨音一掌推过去，这力道，在怒气下比她自己想象的还要大。
　　咔！
　　拖把断了，拖把头飞出去“哐啷”一声将玻璃窗打碎。
　　陈艳也被推的撞在后面的太妹身上。
　　雨音上前一步，一把抓住拖把棍子。
　　嗖！
　　从陈艳双手中抽出，陈艳只觉自己手心好似被烧红的铁棍抽出一般火辣辣的疼，还来不及惨叫，雨音单手提着拖把棍子横在腰侧。
　　呼！
　　一个横扫。
　　全场就没有站着的人了，除了雨音自己。
　　七八个平时惯于欺凌别人的女生，此时都一个个倒在地上，或是捂着脸，或是抱着手脚，在那里伊哇乱叫了。
　　事实上，雨音也有些吃惊，她现在甚至不清楚，自己到底力气增加了多少，反正，是远比远比她男生的时候大。
　　一开始感到力量的巨大差距，她就有所收敛力道了，要不然，这些女生恐怕不只是吃点苦头这么简单。这根本不算战斗，充其量，只是教训她们一下。
　　雨音走到倒在地上起不来的陈艳身前，淡淡的扫了她一眼。
　　陈艳摇摇晃晃，还算灵巧的起身，脸部表情抽搐。
　　“夏，夏雨音…算你狠，你给我等着！”
　　“小婊·子！你等着！”陈艳逃到门口还骂了几句。其他女生也一个个面带惊惧的看着雨音，生怕她再出手，一个个一声不吭，低着头逃了出去。
　　而雨音，则是很随意的将拖把棍子一扔。
　　她不由看着自己依旧纤细，无比柔嫩的手，自己现在，不知不觉中，到底增加多少力量？
　　“玎玲，成功震慑众欺凌女生，获得2点魂魅。”
　　3魂魅了。
　　原本是一件令人恼火的事情，但是想到几乎白给的这3魂魅值，雨音也就不生气了。
　　她略显仔细了洗了手，少许整理衣裙，走出了女厕所。
　　雨音走出网球社的低矮白色建筑，来到网球场上，打算拿球拍回家，却看见，球场内外，聚集了一大波的人。
　　里面是刚才那些被自己教训的女生，一个个脸，手还红肿着，在她们中间，站在一个十分高大魁梧的男生，穿着一身足球运动服，大粗胳膊上还有刺青，正是张彪阳，陈艳正一副可怜巴巴，娇滴滴的在跟他哭诉着什么。
　　而球场外面，围着一群男生，一个个看上去不是人高马大，就是面目凶悍，一看就是校内外跟着张彪阳到处打架，惹事的那帮人。
　　张彪阳喘着粗气，脸色涨红，忽然抬头瞪着雨音，那神情很凶，似乎要失控的样子。
　　“你他妈的…打我女朋友是不是？”
　　张彪阳忽然不顾周围女生的拉扯，从人群中冲出，速度非常快，带着一股浑浊的风就朝雨音冲来。

第十六话 暴怒的张彪阳

“你他妈敢打我女朋友！”
　　这高大男生冲过来的冲击力，远不是那些女生可比的，周围的人都被吓到了，张彪阳一个冲刺就到了雨音面前，有力的双腿调整步伐，抡起粗大的胳膊，那蒲扇般的大手就朝着雨音扇来！
　　很快！
　　这全力抽来熊掌般的耳光一般的女生是根本躲不开的，看到如此大个子冲来恐怕早就懵了。
　　雨音心里也并非不怕，但是这些天离奇诡异的经历让她的心理承受力变得更强。
　　她迅捷后退了一步，躲过了这个耳光，虽然从未真正实战但是她多年练习网球的身体记忆，让她的步伐非常迅捷而协调。
　　张彪阳看雨音躲开了这耳光，反而变的更为粗暴，原本是打女生的耳光，这第二下，左手直接一拳朝着雨音打去。
　　后面的那些平时跟张彪阳混的男生们也呆住了，这可是学生会长，校花夏雨音啊，他竟然动了拳头？一个个心中不忍。
　　但陈艳却是露出冷笑，活该，破相最好！
　　然而，张彪阳这一左直拳，朝着雨音脸上打去，却被雨音一个上身侧闪晃开了。
　　这一拳，若是挨上，别说女生，一般的男生恐怕都倒地起不来了，很可能脑震荡。
　　张彪阳不光身大力不亏，常年踢足球还非常灵活，而多年修炼源气，他的力量更是远超一般高中生。
　　“躲？我叫你躲！”
　　接连闪开两次，张彪阳更是发了狠，左拳刚收右手便是一个重拳朝着雨音打来。
　　危险！
　　雨音眼中一寒，这张彪阳是真的对她下狠手啊。
　　雨音并未学过其他格斗的方式，唯一会的便是这几天修炼的古刹腿法。她往后迅捷一步小跳，张彪阳的重拳几乎从她眼前挥过，乘着张彪阳失去平衡往前冲之际，雨音抬腿，古刹腿法的发力之法凝聚在她黑·丝包裹的修长美腿上。
　　弯曲抬起的腿瞬间笔直踢出。
　　蓬！
　　张彪阳瞪大了眼睛，略显发福的肚子都被雨音的黑·丝白鞋陷进去几寸，庞大沉重的身体竟如同在球场上被职业球员冲撞一般向后倒飞出去。
　　噗通。
　　身材高壮的张彪阳摔倒在了地上，靠着踢足球的本能习惯，在地上接连打了七八个滚，算是缓冲，才停下来。
　　……
　　且不说张彪阳，在场的其他男男女女，都一个个目瞪口呆。
　　刚才那是真的么？都要不敢相信自己的眼睛了。
　　校花学姐夏雨音，亭亭玉立的窈窕淑女，将张彪阳这“魔兽”踢飞出去了？在地上打滚…？
　　有几个男生，脸都被球场的铁丝网勒出痕迹了。
　　陈艳，脸上的表情也是凝固了。
　　好大的力量？雨音刚才也是感到自己受到了威胁，情急之下全力一脚踢出，也没想到能把体重180多斤的张彪阳踢飞几米。
　　但张彪阳，毕竟是身体强壮，久经摔打，他的源气值甚至比雨音更高，有80左右。只是，他家里条件再好，却也没有雨音这般从破戒青僧那里学来的腿法。
　　张彪阳爬起来，完全失去了理性，满面通红，带着血丝的小眼睛狂暴般的盯着雨音，已经完全忘记了他这是在跟校花学生会长动手。
　　他发了狠。
　　张彪阳没有冲向雨音，而是跑到了场地边上，熊抱住场边的钢筋硬塑料长凳。
　　“我操·你妈的！”
　　一发狠劲，竟然将钉在地上的两米多长的长凳拔起，抱着长凳，朝着雨音就冲了过来。
　　这一刻，男女生们吓住了，这要出人命的啊！可是已经来不及去阻止了。
　　张彪阳抱着长凳“噔噔噔”的冲向雨音，把雨音逼到角落，他借着冲力，抡起长凳朝着雨音大吼着：“老子今天不打断你的腿我不姓张！”
　　几十公斤重的长凳应声朝着雨音修长的双腿砸来，带着一股横风，这要是砸到肯定骨折！
　　雨音双腿微微一曲。
　　呼。
　　她轻盈的一跃而起，宛如白鹭，张彪阳全力抡动的长凳划出一道扇弧从雨音脚下挥过。
　　雨音滞留在空中，她的脑海里浮现出了那个金色·女武僧腾空而起的身影…
　　古刹腿法。
　　雨音高高的抬起修长黑·丝美腿，她矫健的身影似和那金色·女武僧重合，对着张彪阳的脑袋，长腿自上而下沉重的劈下。
　　嘭！
　　好似有一股气浪朝着四周轰散，张彪阳，被踢的壮硕的身躯都蜷缩了起来，栽倒在地，好像整个人都矮了几分。
　　雨音的滞空，好长，简直有些飘逸。
她缓缓落地，依旧轻盈。
　　那一双套着小白鞋的美足，似是一尘不染。
　　啪，雨音一只鞋子的皮带断了,带着一缕残香。
　　而张彪阳…却是趴在那里，嘴角渗出白沫，没有了意识。
　　这一刻，周围同学，一个个都表情呆滞了。
　　而陈艳更是如同虚脱了一般，张着嘴，双眼无光…
　　“玎~成功震惊了众欺凌女生获得5魂魅，
　　成功震惊了众跟班男生获得5魂魅，
　　成功彻底震慑了陈艳获得3魂魅，
　　成功打破了张彪阳的威胁获得8魂魅值。”

第十七话 小元

这场一不小心可能就会导致伤残的冲突结束，雨音方感觉到自己的身体开始发抖，刚才危机之时，身体反而是进入了某种最佳的状态，她觉得这或许是求生的本能。
　　雨音跨过张彪阳，拿起网球拍，看都不看陈艳一眼，径直从她面前走过，周围的女生都不由自主的纷纷让开，就连陈艳，这时候也不敢吭一声。
　　场外还聚集着十几个高大凶悍男生，都是张彪阳的兄弟哥们。这些人，或许不及张彪阳，但也都是校内擅长打架，运动的，有几个源气值也并不低。如果他们一起围攻雨音，只会一种腿法的雨音，未必能占到便宜，若是都抄家伙，那雨音真的就危险了。雨音拿着网球拍，也是为了万不得已，还能当做武器，毕竟自己只会腿法，不会拳法。
　　然而，那些男生并未阻拦雨音，而是让她就这样走出球场，从他们的注视下走过，带着一股激烈运动后的迷香。
　　张彪阳疯了，他们没疯。
　　光天化日，一群高二，高三的男生在学校里围攻暴打校花学生会长？
　　雨音家虽然遭遇变故，但以她在学校的形象，师生心中的地位，真要这么做必将导致全校的强烈愤慨。陈艳的事还可以说女生间的感情纠纷，一群大男生围殴学姐又该怎么解释？这事能干么？
　　不是他们不讲义气，为兄弟，不要命可以，但不能不要脸。
　　况且，如此玉润，青春，幽香的绝美学姐，他们虽然坏但也是正常男生，如何下的去手？
　　加之对雨音刚才两脚ko张彪阳，他们也心存忌惮，都被震住了，也没人敢再去纠缠雨音，就这样，目送雨音学姐离开。
　　这也让雨音绷紧的神经，多少放松了些。
　　这次冲突，雨音得到了总共24魂魅值，远超之前得到的5点。毕竟，上一次也就偶然踢出一个好球，而今天，两脚击倒了全校排名前五的强者，校霸，“浦江魔兽”张彪阳，这给予周围人的震惊是完全不一样的。
　　雨音感觉到，虽然从张彪阳得到8魂魅，但更多的魂魅却是从震惊的众人得到的，所有的魂魅，都和心灵的波动，震撼有关。
　　走在回家的路上，雨音忽然感到一种前所未有的释然。
　　终于，看到那个坐在门口小破椅子上盯着她大腿看的傻子也不用害怕了，自己能击败张彪阳，一般的变态，小流氓什么的，三，四个怕是近不了自己的身。
　　雨音终于有了初步的自保能力！
　　俗话说英雄救美，可阴差阳错，自己未能化身英雄，却重生成了美人。
　　那当然是自己救自己了。
　　回到家中，雨音都顾不得洗澡，直接躺在床上，意识进入了噬神棋的空间。
　　因为这几天0魂魅，她今天都没进去看过。
　　雨音的意识悬浮在茫茫山海之间，她心意一动，准备开始魂魅棋子。
　　玎玲。
　　五个祭坛再度浮现。
　　“嗯？”
　　雨音注意到，在几个熟悉的面孔中间，出现了一个穿着黑色云裳的小女孩，这小女孩，一头乌黑中发，眼睛大大的，目光单纯却又深邃。
　　自己从未见过这个小女孩啊？
　　这噬神棋，难道不是只会出现自己见过的各种夜灵么？如果说魔都众多夜灵徘徊，自己分明是看到了某个妖怪但是没注意也是有可能的，但看漏一个人，这不太可能。
　　小女孩下方祭坛上写着：小元，一星。
　　没有品阶？
　　这更令雨音感到奇怪。
　　“花费3魂魅，可以尝试魂魅小元。”女性意志说道。
　　现在雨音有钱，如此独特的东西自然要一试，要不然明天可能就刷没了。
　　她当即尝试魂魅。
　　成功！
　　这独特的小女孩，雨音内心都做好失败的打算，如果不成那就上限9魂魅来多次尝试，不过还是一次成功了。
　　雨音有些开心，毕竟感觉是个稀有的棋子。此时雨音魂魅值充裕，于是把剩下的两只打更小鬼，一条鲤鱼，一条翼蛇都买了。
　　“玎，累计花费超过10，接下来有望招募到更高级棋子，另外，花费2魂魅可以随时刷新所有祭坛。”女性意志响起。
　　“哦？”
　　雨音也是迫不及待要购买更多棋子，好加速修炼。虽然有些心疼，但还是觉得，至少刷一次尝试下。
　　玎玲，五个全新的棋子在光芒中出现。
　　果然，出现了新的妖怪。
　　一个身体肥壮满是污迹，长着野猪头颅的妖怪，背后还背着一个吊着油灯的大木框。
　　矿工，一星，品阶青。
　　旁边还有个药女。
雨音想着之前的药女效果还不明，没有魂魅药女，而是魂魅了这头矿工猪妖。
　　魂魅这等货色，自然是成功，花了2魂魅。
　　那猪妖矿工看似面目凶悍粗暴，但朝着雨音这边看着时却还露出下作好色的嘴脸，只是，雨音在这空间并无形体，他们如何知道自己的长相？
　　打更小鬼基本就是耗材，雨音又买一个，那耀如鸟也买了一对（一对为一个棋子）尝试一下。
　　如此自己24魂魅不过几分钟就挥霍大半了，只剩11了。
　　雨音意识到，得留下些，要不然万一之后刷出稀有棋子，自己没钱那可就无奈了。
　　现在就来看看这些新棋子的作用。
　　矿工猪妖出去后，倒是勤恳，直接找到河边一处岩壁，拿起身后挂着的铁镐，就开始挖起来。
　　看来还真是矿工。
　　雨音暂且不管他，注意力落到小元。
　　这小元又有什么用呢？
　　雨音派出小云，小云步履时而带着小女孩的欢快轻灵，时而有些内向，似乎在害怕周围？难道棋子也会害怕么？但看她一个娇弱小萝莉独自走在深邃的森林，雨音也有些本能的怜惜。
　　“是不是该派几只小鬼保护她啊？要不然不会被妖怪叼走吧？可惜，我无法给与棋子具体的命令…”雨音有些无奈的想着。
　　然而就在此时，雨音发现初始之地新招出来的三队打更小鬼动了，蹦蹦跳跳的跟上了小元，还真保护在小元周围。
　　-
　　-
　　前300月票已经开奖，月票96 ，114，何昱昕 月票226 happy·菓 中奖~~火卷已经将发到你们账户。
　　感谢支持！还请大家有票继续砸过来吧~~

第十八话 塞在门下的小卡片

难道这小元能传递自己的命令？
　　雨音第一个冒出的就是这个念头。她当即尝试，试着让小元往某个位置走，让那些小鬼保护跟随，果然有效。
　　她又做了各种尝试，发现通过小元，自己真就可以控制其他棋子。
　　雨音立即命令几队小鬼，翼蛇和小元走在一起。有人控制和没人控制完全不一样，这样可以集中优势兵力击杀更强的妖怪，并且打不过也可以跑。
　　经过几个小时的摸索，雨音发现小元似乎还具有一定的智慧，自己不需要下达太具体的命令，只需要给予指示，比如告诉她集中棋子一起巡猎，打不过就跑等需要主观判断的模糊指令，小元竟然慢慢的都能学会了，虽然判断可能没有雨音亲自操控那么到位。
　　如此，修炼的效率大幅度提高，不然大部分时间那些小鬼都是在等待复活中。
　　晚上，雨音让小元集中力量，带上矿工一起，把那破戒青僧也干掉了。
　　击败破戒青僧，大量充盈而精纯的源灵被雨音吸纳，源气值直接提升了3点，到了76。
　　而且雨音发现，小元十分聪明，当她命令小元派出棋子四面探查的时候，小元会让小鬼们避免走重复的地方，这方面的记忆力，某种意义上比雨音还要好。
　　雨音还发现，聚集在小元周围的话，那些妖怪作战更为迅猛，战斗力似乎都加强了一些。而小元自己，也能作战，但是却只能用一把老木弹弓，射出一枚枚闪着黑光的弹丸，攻击力一般，但那也绝非普通的弹弓。
　　虽然小元没有品级，看来是抽到宝了。
　　雨音命令小元带领棋子们灵活机动的巡猎，自己则是洗澡休息了。
　　来到这世界的第一个周末。
　　雨音没钱，也没有东西可玩，她白天去了学校跑步，锻炼，周末来锻炼的学生还是不少的，大家看到雨音都很是吃惊。昨天的事情早在各大班级群和校贴吧里传开了。听她们说昨天后来，张彪阳是被救护车拉走的，傍晚体育老师赶来还四处找雨音，估计周一…自己要被叫去体育老师办公室了。
　　谁能想象，她，一个品学兼优的学生会长，竟然要因为打伤了人被叫去办公室，但雨音不在乎，这不是她的错，球场可是有监控的，自是能说清楚，不怕别人颠倒黑白。
　　晚上回家，雨音没有走后门，而是选择比较繁华的校前门街道，想要随便逛逛，放松下。
　　她一身白色修身T恤，一条黑色的包身短裙，下面是透出些玉润肉色的黑色丝袜，独自走在点点灯火好似绚丽星光的零都街道。
　　只是，都市虽繁华，雨音却几乎身无分文，她一路走着自是吸引了不少目光，很难想象这样一位衣着不凡，放眼零都恐怕也难再找出几位能与之媲美的少女，竟是如此贫穷。
　　傍晚回到公寓楼，高跟鞋的脚步声回荡在昏暗的走廊。
　　走廊一边，有着一扇老旧的门开了一条门缝。
　　雨音那修前凸后翘的身姿，修长饱满的双腿从门缝前晃过，阴暗中一只带着血丝的眼睛紧紧的盯着她的背影…
　　雨音并没有察觉到，她来到自己门前，正要开门，却发现门缝下面塞了张小纸片。
　　本以为是那种暴露女性照片加二维码的不好纸片，打算捡起来扔掉，她打开门，却发现纸片上画着一个绑着尖刺皮带的肌肉猛男。
　　“？”
　　那雨音就更不感兴趣了，拿起来打算随手扔垃圾桶了，可是一看，这上面却写着，“魔都地下斗武场，燃爆你的激情，宣泄你的压力！真刀真枪，惊心动魄！”
　　“地下斗武场？”这东西在原来世界是极少的，但是在这个几乎全民修炼的世界，存在这样的场所倒也不奇怪，就连台面上两大公司仲裁都是用比武，何况地下呢？
　　雨音感兴趣起来，看到卡片下方还有两行小字是地址，并附注凭借此卡，第一次前往的观众可免费。
　　地下斗武场，应该不是什么好女生该去的地方。但雨音还没见过真正的强者实战呢，其他的场合恐怕也很难看到。既然要修炼，那当然是为了实战，虽然雨音并不知道，这世界除了仲裁和地下斗武，还有对抗欺凌流氓，还有什么地方需要用到实战，但她却想去看一看。
　　“就怕是骗子…”
　　不过，零都整体治安还是可以的，那地方也在市中心，时间是明天晚上，不如去看看，如果觉得不对大不了不进去，见机行事吧。总之，不能说完全没有风险，可自己三年后都要被一群恶鬼抬走去嫁给什么鬼王，在自己眼中，夜里这魔都到处都是妖怪徘徊，还怕多这点风险？
　　况且现在的自己，也不是完全没有自保之力，不历练，不去见识，不适当冒险，三年后等着鬼王来抢走自己吗？
　　雨音做出了决定，就走进屋子，
关上了门。
　　她却没有注意到，走郎对面那道门缝里的眼睛，一直在暗处，直勾勾的盯着她…
　　周日，没刷出什么太好的棋子，雨音让小元继续带队修炼。到了傍晚，她梳妆打扮，就准备出发了。
　　不过她可不打算穿着黑丝短裙高跟鞋去那种地方，那是自找麻烦。雨音找出一件迷彩色的轻薄防雨服，感觉也是很贵的牌子，不管了，套上，下身一条牛仔裤，头发扎成马尾，带上帽子，墨镜，口罩，弄的像个明星偷偷出行一样，便走出了出租房，前往卡片上那个地方。

第十九话 地下武斗场

纸片上的地址，在一条比较幽暗的街道，一座老式大楼的底部，一道狭长的楼梯通往地下室，门口放着一个灯箱，看上去就像个地下酒吧一样。
　　零都多时尚搞怪人士，大晚上带个墨镜也不算奇怪。
　　雨音街边少许观察了一下，见陆续几个程序员模样的普通男子，或是情侣都走下去，感觉像是真的观众。
　　于是雨音双手插在口袋里，也走了下去。
　　一只有着三条蛇尾的黑色灵猫，一跃到了灯箱之上，趴在那里目送着雨音走下去，又跳走了。
　　雨音推开地下室的门，这里是个摆放着几张桌椅，吧台的休息室，吧台上灯火恍惚，还供着关二爷。
　　雨音见前面还有一道双开门包着皮革，很是厚重，两个穿着黑色T恤的平头男子，守在门口。
　　雨音走了上去，被平头男拦住，雨音拿出纸片，没有摘掉墨镜，但高挑韵味的身材即使外面穿着宽松的衣服也无法完全遮掩。
　　但平头看了这纸片，问道，“第一次来？”
　　雨音点点头，虽然不发声别人也能看出她是女人。
　　平头男子并没有为难雨音，而是让雨音加了微信，他们似乎是根据这种方法加上目测来识别是否第一次来的。真有人用新微信号进去白嫖的话，也是能做到的，只是万一被发现，就不好说了。
　　雨音当然不会用自己的照片做微信头像，她的微信头像是一片雨。
　　加了微信之后平头男子就开门让雨音进去了。
　　走进隔音门，里面豁然传来狂热的欢呼声，令雨音想起了那些描写地下格斗的电影，还真是这么回事。
　　里面很大，光线很暗，是一个四面都有着看台的下沉式地下广场，人潮涌动，所有人都站着，在那里欢呼，喧嚣，手舞足蹈的助威呐喊着，仿佛连看台，天花板都在随之震动。
　　所有的灯光都集中在下沉广场的中央，那一座目测不过五六米见方的擂台，四周都用高高的铁丝网围着。
　　远远看去，两个手持兵器的雄壮大汉，在里面搏斗。
　　兵器与兵器的碰撞迸出火星，引起全场的欢呼，重拳，重腿，拳拳到肉，血，汗水四溅，更是令观众亢奋。
　　雨音也不由被这气氛带动了，她摘下墨镜，昏暗和宣泄的人群中没有人注意到她。
　　这就是真正的厮杀么？
　　和雨音在电影，体育转播中看到的完全不同，没有那么多技巧，没有那么多花哨和华丽的动作，就是警惕，就是凶猛，一拳拳，一次次兵器的砸击，震撼人心。
　　只是，虽然这两个满身是血的大汉气势上完全把雨音震住了，但他们的动作，在雨音看来，略显笨拙了些。
　　但他们擅长的是力量，若是被那沉重的锤子砸到就完了。
　　雨音的胸口不住的起伏着，她没有随着那些观战呼喊宣泄，而是渐渐的冷静，感受着这接近真实战场的气氛。
　　“厉害…虽然只是比赛，但刚才那个北亚人，怕是残废了…”
　　雨音看着一个粗壮的腿凹陷变形的东方人大汉被医务人员抬下去，那个带着京剧脸谱，纹着两个有些可笑中文的欧美大汉，高举手中的大槌，在人群的欢呼中野性的嘶叫着。
　　“赢啦！我又赢啦！果然压这个唐猛龙就是对！赚了500个灵丸啊！”雨音身边一个戴眼镜的斯文男人狂热的对旁边的朋友说着，两人似乎都赢了激动的拥抱在一起。
　　“唐猛龙？”雨音远远看着那欧美巨汉，看来为了迎合零都观众而取了东方名字。
　　不知不觉，雨音已经看了好几场了，中间也不乏一些增添气氛的钢管舞表演，女性的性感，武斗者的阳刚威武，在这里毫不掩饰，原始粗野的展现着。
　　战斗的气氛，雨音也渐渐的开始有所习惯了。
　　快半夜了，雨音想着明天还要上学，便先离开了，虽然还想再熟悉一下那战斗的氛围。
　　出口在另外两边，雨音从一边安全门走出，是一条昏暗的地下通道，半坏的灯光忽闪，发出“嗞，嗞”声。
　　雨音注意到，灯下贴着一幅幅海报。
　　上面正是那个纸片上的钉头皮带肌肉猛男，露出雪白的牙齿笑着，举着大拇指，下面大字写到：
　　“你也可以！
　　无差别级地下武斗没有门槛，来吧，跟自由之王一起加入到这武斗的洪流吧！
　　任何人，只要成年都可以报名参加，无门槛！不论输赢，每场保底5000元！
　　还等什么？”
　　雨音仿佛感到那肌肉油光光的自由之王透过海报在冲自己眨眼，不由打了个寒颤。
　　她摇摇头，带上墨镜，双手插在口袋里，向着通往地面的出口走去。
“谁都可以参加，哪怕输了也能赚5000块钱？”
　　“呵呵，听上去挺诱人的，不过我一个女生，总不可能靠打地下黑拳去赚钱吧？”雨音微微一笑。

第二十话 白猿的发现

和煦的阳光射进教室，雨音正坐在窗前认真的学习。
　　源武高考倒计时的横幅已经被换成了50天。
　　她重生前可是只有高二，虽然原来世界对于功课明显抓的更紧，高二基本上已经把高三该学的都学完了，整个高三就是全力准备高考，但毕竟还差那么几个月的课，雨音更要努力赶上。
　　周一的时候她就被叫去办公室了，不过当时一大群老师，教导主任都围上来，非但没有批评她反而嘘寒问暖，问她有没有受伤，还要她不要害怕，学校一定严肃处理张彪阳和陈艳，但也有女老师小声的嘱咐雨音，自己还是要多加小心。
　　那张彪阳据说是住院了，几天后学校宣布了对陈艳的记大过处分，但张彪阳却只是通报批评，似乎学校定性此事是陈艳从中挑唆，张彪阳只因为被唆使而一时冲动。雨音也没有质疑，不用想，校方也定有校方的难处，给个通报批评，已经是给了她这个学生会长和她全校的粉丝们一个交代了。
　　“周五体能测试，大家记得都穿运动服。”一身职业西装和短裙的班主任谢老师说道，她三十出头，刚刚结婚，还是挺有轻熟女教师的韵味的。
　　“源气测试，体能考核，文化考试是源武考试的三大关，虽然源气是最重要的，但体能，文化课也不能松懈。请大家做好准备，认真对待周五的测试。”谢老师补充道。
　　体能测试，雨音感觉自己应该没有问题，她体能这么好，只是…运动服…上次被樱洛拿去洗了，一直没拿回来，她现在没钱啊，省吃俭用也只剩300多块了，不可能再去买一套。
　　“会长。”下课时，樱洛走到雨音位子旁边，“你的运动服，我周五早上帮你带过来。”
　　“哦…谢谢。”如此，雨音就放心了。
　　只是不知为何，这运动服洗了这么久？雨音也没多问，人家肯帮自己洗已经很不错了。
　　这几天噬神棋内修行进展顺利，雨音的源气值已经突破了80。她一如既往的回到家中，还是那身校服，短裙，今天没有穿丝袜，双腿雪白修长。
　　开门时，大约是做女生时间已经有些了，雨音的第六感也变得敏锐起来，她似乎感到双腿上有一股热辣辣的注视，不禁回头，走廊阴暗混乱一片，什么也没有。
　　大概是错觉吧，雨音走进屋子，反锁上门。
　　这些天古刹腿法也练得更精进了，她想着是不是能练就一门主战的兵器武技。
　　但一时也没有方向，于是进入噬神棋，开始观察小元带着棋子们巡猎。
　　只是，拿兵器的怪物本就很少，精通某种兵刃的更少，目前雨音只见到过那个破戒青僧，但已经被杀了。她让小元往更深处的地方探查。
　　这一夜，雨音意识都在噬神棋内，因为看来发现功法，是必须她自己亲眼目睹战斗的。
　　期间倒是发生了一件好事，有一队打更小鬼升到二星了！
　　升到二星，变成了五只打更“中鬼”，也就是体型成长了，武器也好像更沉重宽大了一些。
　　一直到半夜，虽然一路杀了几只妖物，但没有发现功法。
　　“玎，你的白猿似乎有所发现。”就在这时，古老女性意志响起了。
　　白猿？雨音都快忘了它们的存在了。
　　她意识感应白猿的位置，发现白猿已经回到初始之地。
　　雨音的意识也飞回初始之地，此时的初始之地，已经有了一大一小两个雅致的帐篷，是小元和药女歇息用的。
　　雨音看到，初始之地最南端，平坦的大石头上摆着一样发光的东西。
　　那是一个摆放在一片很大叶子上的一个晶莹剔透，散发幽幽紫石榴色光泽的果实，几只白猿围着果实手舞足蹈。
　　雨音注视果实，发现上面浮现一行篆体文字。
　　“玉体冰果，食之，可强身，唯女，男忌。”
　　虽然是文言文但也基本能明白，这意思就是说吃了对身体有好处吧？只适合女性食用？那男的吃了会怎样？那可就不知道了。
　　那为首的白猿捧起叶子，连同果实高举起来，似乎是要奉献给雨音，其他猴子则是纷纷跪拜。
　　这意思是让自己吃下去吧？
　　光是看着，雨音就觉得这果实散发一种奇妙的吸引力。
　　雨音在现实中，都不由一阵心悸。
　　想要…
　　想吃…
　　那就吃吧。
　　于是雨音心意一动，这果实飞空而起，化作道道紫晶石榴般的光液，朝着雨音飞来。
　　“嗯…”
　　从未吃过让身体这么舒服的东西，一股难以形容的愉悦感，甜美的滋味流转到全身。
　　雨音感到自己的身体，充满了前所
未有的活力，虽然肌肤还是那么细腻白皙，柔软，但雨音感到自己的力量，却在不可思议的增加。
　　而且，这种增益，这是直接对身体本身的提升，而不是对体内源气的提升，却又能和源气相辅相成，彼此增益。
　　雨音心中对白猿的映像，也是大为改观，也就好色了点，其实仔细看看，这些猿猴也挺不错的么。
　　这一夜，雨音睡的很好，她的身体也在睡梦中，因为果实的余韵，在继续缓缓提升着…
　　次日，雨音上课的时候也会分心去看噬神棋，想要找到一门兵器功法，倒是有所发现。
　　有一头牛鬼，通体灰白，穿着泛着星点绿光的鳞甲，手持巨斧，很是凶悍，小元她们有些打不过。
　　“发现牛鬼的古功法，严寒地狱之斧，是否要开始记录？”
　　雨音略微思索，摇摇头。如此沉重的巨斧，感觉不太适合自己，而且小元她们也快坚持不住了，为了一个不适合自己的功法白白团灭一次，也不值得。
　　于是雨音让小元她们撤退。
　　看来，这兵器功法，还得花些时间慢慢找。

第二十一话 体能测试（加更）

周五，在学校的运动场上，不光高三，就连高一，高二的同学也来观看，看台上坐满了人，场边也聚集着大量的学生，他们一个个稚嫩的脸上带着期盼的眼神，都想要看看即将迎来人生最重要一次考试的学长学姐们的英姿。
　　雨音，一身白色T恤，运动短裤，自然是吸引了最多的目光。高三的校花学姐，全校女生憧憬的对象，男生们的梦中情人，无论她考核成绩如何，能够远远的看到她的运动装，已经是一种幸福了。
　　“雨音，跳高测试快开始了。”樱洛也是一身运动装，她不但自己参加测试，对整个流程也了如指掌，还充当起了雨音的向导或是助理一般，就像她平时副会长的职责那样。
　　“嗯。”雨音一甩长发，走在樱洛身边，雨音实际上在测试开始之前晨练已经跑了1500米了，但一点事都没有，浑身散发着青春运动的气息，混杂着晨风，让走在一边的樱洛不禁感到一阵清幽的幸福感。
　　她从黑夜走来，却像是黎明的公主。
　　来到草皮一角的跳高场地，前面已经有女生在跳了。女子源武高考的体能考核就是七项全能，只看总分不看单项成绩，以便适合不同类型的人才。
　　只是，前面的女生都基本上总共每人两轮都跳完了，雨音却还没有登场。
　　让旁边赶来观战的迷弟迷妹们几分焦急，她为何还不跳？
　　这时候，大部分女生都跳完了，包括樱洛。
　　目前成绩最好是柳丽，她第一次跳就是一米六，但她和裁判老师说了什么，似乎暂时不打算第二跳。
　　两个学生上前托起横杆，忽然开始大幅度升高。
　　横杆落在了一米八的位置。
　　这一刻，周围围观的同学们不由左顾右盼。
　　“这，这是要干什么？没搞错吧？”
　　“难道是男生测试开始了？”
　　几个高二的宅男在议论着。
　　“你搞笑吧？这可是1米8啊！我们学校就算是男生，也只有龙小天能跳1米8吧！”
　　“是啊…所以我也纳闷啊…”
　　“喂！你们看。”
　　学弟学妹们疑惑议论的时候，角落里，雨音却已经开始准备起跑了。
　　“是雨音学姐！”
　　“不会吧，她，她第一次跳就要挑战一米八？”
　　“学姐姐体育是很好啦，但一米八也太勉强了吧？”
　　几个女生也是脸红心跳的议论着。
　　人群之前，一位穿着半中式斜扣子运动衫，中式绣花短裤，梳着麻花辫的身材矫健少女，正是柳丽，她望着雨音，也眉头微微一皱。
　　“夏雨音，张彪阳的事情我听说了，不过，只怕是言过其实，传的太玄乎了吧？你确实很优秀，但你的优秀有一半源于你的美丽。或许，这些传言是你的崇拜者们对你美好的幻想吧…”柳丽心中想道，她出生豫香园，零都修炼世家，从小练武，但面对张彪阳这样的猛男，柳丽也是心中有些发憷的，毕竟，对方太猛了，自己少有差池，可能就会失败。
　　呼。
　　雨音启动了，她步子并不快，但十分轻灵，双腿玉润修长，迈的步子自是很大，十分精准的十三步到了横杆之前，纵身一跃。
　　在空中形成一道美丽的曲线，那臀部距离横杆，至少还有两三掌的空间，轻松的越过了横杆，宛若飞燕。
　　“……”柳丽不由深吸一口凉风，双目睁大老大，“就，就这么简单？”
　　雨音落在气垫上，高高直起的双腿，从某些角度，也是给了等候多时的学弟学妹们一点奖励。
　　“呼…果然…”雨音轻松起身，走下气垫。
　　这些天修炼源气，身体能力本就大幅度增长了，而前两天还吃了白猿找到的玉体冰果，身体基础素质更是上升了一个台阶，跳过一米八，她很有把握。
　　“玎，成功的让学弟学妹们等感到吃惊，获得3魂魅。”
　　“成功的打破了柳丽的成见，获得2魂魅。”
　　雨音微微一笑，似乎是在享受破校记录的喜悦，其实则不然。
　　事实上，她今天天没亮就悄悄的来到这里练习过了，先大自确认了自己的成绩，这才有意把起跳点设的很高。
　　为的就是…
　　雨音想要测试，获得魂魅的方法。
　　之前两次都是偶然，但魂魅值毕竟有限，不可能事事都等着偶然，雨音想要尝试，自己布局，主动引发大家的惊奇，从而获得魂魅值。
　　看来，她的设想没错，这魂魅值，只是简单的展示实力，未必能获取。关键是要让大家吃惊，超乎大家的预料，或是打破某些人自以为是的定论，这样最可能获得魂魅值。
　　而且
，雨音感觉，无故去害人，吓唬人是没用的，要让大家吃惊，这事情还得做的有些层次才行，不能太低俗，要顺其自然，不能强求。
　　人心，难测啊。
　　但这魂魅值，正是来自于人心吧…雨音感觉。
　　“夏雨音，你还要跳么？已经破纪录了，要不要再挑战新的高度？”体育老师有些期待的问道。
　　“不了。”
　　说着，雨音转身走向场边。
　　“玎，某位暗恋你的小男生觉得学姐的背影很酷，获得1魂魅值。”
　　“玎，某些倾慕你的小女生把你当成了幻想的对象，获得2魂魅值。”
　　雨音微微一笑…哎？等等，小女生，把我当成什么对象？
　　这场体能测试，本就是大众所关注的校花雨音，完全成为了全场的焦点。
　　接下来这一整天，雨音一次次跑出，跳出惊人的成绩，七项全能女子总分第一不说，还打破了三项校记录，其中一项可能都平了区记录了。
　　这一天，雨音总共获得了21魂魅值。
　　------
　　距，距离月票好像第二十名只差50飘了，大家加油啊，罗酱也会努力更新的，我们冲进前20也好啊...|·ω·｀)

第二十二话 令人望尘莫及的分数线

夕阳西下，柳丽，以女子七项全能总分第二的成绩，结束了这次测试，但此前，她从高一开始，成绩虽然只是中等，但体能测试却一直都是第一。而今天，她不但拿了第二，而且和第一的雨音，差距较大。
　　她双手背在身后，习惯性的以一副干练的姿势站着，望着远处被一群女生簇拥的雨音，神情有些复杂。
　　“没想到，这个夏雨音藏得这么深。”一位有着蓬松碎发的矮个子少年，走到了柳丽身边，他还没有柳丽高，但浑身似乎散发着一股不寻常的气场，少年的眼神中，带着一股漫不经心般的目中无人。
　　“也是我们把她看的太简单了，龙小天。”柳丽回头看着少年，眼中竟有几分这个年纪不应有的惆怅，“以为胸大腿长就一定是花瓶？倒是我们被世俗同化了。要知道，我们华夏国的那位顶尖宗师…”
　　“得了吧，别把事情想的那么玄乎，这夏雨音，虽然最近家里骤变，但过去，她家可是零都真正的豪门，给她暗中服用些丹药，也是完全有可能的。过去没有必要，可现在，家里破产了，靠不住了，她自然只能展露实力，靠自己了。说实在，我还挺佩服她的，我要是遇到这样的聚变，未必还能有她这么开朗。”龙小天道。
　　“哼，女人心，你又怎么看的透？”
　　“罢了，我对女人没兴趣。不过…我们学校唯一的那个保送零都军武学院的名额，可又多了一个竞争对手了。”龙小天眼神微眯道，虽说对女人没兴趣，但他远远望着雨音运动短裤包裹的青春韵律，却是有些气息略重了起来。
　　“呵呵，这种二线一本，你也看的上？你这样的天才，难道不应该去考零都士院么？”柳丽侧目问道。
　　“呵呵呵呵呵！零都士院？柳丽你开玩笑吧？我也就是这里的一个鸡头而已，天才？报考零都士院的天才，比苇名路上的落叶还多！我还是有自知之明的。”
　　龙小天又有些流连的盯着雨音背影看了两眼，转身，背对柳丽说道，“柳丽，你我都是见过世面的人，还是面对现实吧。那些自以为天才的家伙，真正面对来自全国各地，那不惜一切的天才洪流之时，恐怕，连哭字是怎么写的，都不知道。”
　　龙小天一番感慨，扬长而去，少年老成，颇有几分高手风范。
　　测试结束后，樱洛说什么也要拖着雨音去喝果汁，雨音推脱不过，也就跟她们去了。
　　四个女生一起来到街边一座颇有情调的老式洋房，这里安静，雅致，很有老魔都的感觉，其实雨音心中也是喜欢这样的地方的。
　　意外的是，除了雨音，樱洛和薇薇，就连柳丽也一起来了，是薇薇带来的，雨音和柳丽不熟，又因为测试的事情，气氛一度有些尴尬。
　　不过点了果汁，大家聊起来，薇薇比较善于活跃气氛，也就好了。
　　然而，她没几句，又聊到了敏感话题。
　　“会长，你今天的成绩也太厉害了，我这个田径部长实在是羞愧啊。你这样还算是大小姐么？漂亮，成绩，实力你一个全要占了，也太过分了吧？”薇薇嬉笑着责怪道。
　　“这…哪有，薇薇你也很漂亮啊。”雨音倒是真的觉得她挺好看的，运动型阳光少女。
　　“哎？真，真的么？”一时弄的开朗的薇薇却攥着自己的裙子，姿态变得有些生硬，羞涩起来。
　　不过，提起七项全能，窗口的柳丽却是脸色难看。
　　她有些似笑非笑的开口道，“雨音，你现在源气值，应该比我高吧？”
　　一下子，气氛又严肃起来。
　　“对啊，雨音，你的体育成绩提高太快了，靠普通锻炼是不可能的，你的源气值一定比上次要高了不少，是么？”樱洛也冷峻问道。
　　雨音点点头，“嗯，是提高了不少呢。”
　　反正高考都要公布的，有什么好隐瞒的，不说数字只是不想引起不必要的麻烦而已。
　　“雨音，我看你可以试试零都士院了啊，虽然这几年我们校只考上过一个人，但是…你可是全校女生第一啊，你再不去尝试，那我们全校岂不是都要是去梦想了？”薇薇轻轻的拍拍雨音的手，可是一触碰她的手，又感到有些微微电流般，马上缩回了手。
　　“哼。”雨音没有回答，柳丽却是冷哼一声。
　　“怎么了？”薇薇看向柳丽。
　　柳丽摇摇头道，“雨音是很出色，但是，你们也不要误人子弟，要知道，填错第一志愿，万一不中，那可是要在录取批次上吃大亏的！”
　　“你们知道，去年零都士院的女生录取分数线是多少吗？”柳丽眼中放着光说道，好像那就是座遥远的蓬莱。
　　“去年，零都士院录取最低源气值分数线，男生150，女生150。”樱洛如同女性人工智能一样，面无表情的说出这令周围女生们心中一颤
的数据。
　　雨音也是呆住了，端起的果汁竟摇晃起来，不由自主的，又放下了。
　　“150？”雨音难以置信的看着樱洛。
　　看到雨音这反映，柳丽心里不由舒爽了许多，今天来，就是想要找机会打击她的。别以为你在这不入流的小高中出风头就多么了不起了，放眼零都，不，要是放眼面向整个华夏招生，天才中的天才才有望去一争的华夏双绝之一，零都士院，那你可真是差的太远太远了。
　　虽然这学院是建在零都，但这又如何，零都本地人也毫无优待。
　　“这就叫，近在眼前，远在天边。”柳丽心里得意道。
　　“樱洛，怎么零都士院，女生和男生分数线一样？”雨音问道，她现在的源气值是83，是进步很快了，但是，距离150，那还太远太远了，而且，这可不是一个匀速成长的曲线，越往后，增加越是艰难，有很多人可能达到某个数值一辈子也无法再提升了。
　　最低是150啊…
　　这就是，天才么？
　　“会长，零都士院作为华夏最顶尖的学院之一，他们看问题的方式，和一般院校是不一样的。恐怕这不是我们所能猜测的。”樱洛目光沉静的说道。
　　“是啊，别以为女生就有优势，强者的世界，雨音你恐怕还没有接触过吧？别人不会因为你是女生，就对你心慈手软，不会。”柳丽的语气越来越沉重，她忽然起身，连再见都不说就转身离去。

第二十三话 就这么办

“柳丽她，就那样，其实她人还不错的…”薇薇她有些不好意思的说道。
　　“没事，可以理解，但凡有着特殊才能的人，总有自己的个性。”樱洛平静的喝了一口果汁。柳丽在也好，走也好，她一点不在乎。
　　雨音也是淡然一笑，柳丽的话，虽然不怎么好听，但却也是大实话。填志愿，也是一门博弈。填的低考的高了吃亏，眼高手低则可能两头落空。
　　但凡好一些的学校，也都是要面子的，分数线上，肯定是优先录取第一志愿。一旦第一志愿考不上，你第二志愿，招生时肯定不受待见，最后落入补漏分配，就非常被动了。
　　只是，150分啊…这还是大大超出了雨音的预计，而且这还是去年的最低录取源气值，据说今年学生素质普遍比去年又有所提高，竞争更激烈了，只怕会更高。
　　而正如柳丽所说，真正的顶尖学校，对女生毫无优待。
　　高考临近了，到时候填志愿，自己又该如何抉择？
　　三个女生又聊了一会，天色渐晚，就打算回去了。樱洛没跟大家商量直接默默扫码买单了，雨音心里默默感激，毕竟她就剩下不到300块钱了，这四个女孩子随便点了些东西，就要近200了，哪怕是aa，她也有点吃力啊。
　　今天傍晚很是闷热，大概是要下雨了。雨音回到家，见门口又塞进几张大纸片。
　　“又是什么？”
　　雨音打开门，拿起来一看，原来是水电，网费账单。估计是门口的信箱很多被砸坏了，所以这里的账单都是直接塞到门下的。
　　“不是吧…加来起要200多块？”这不是要了雨音全部身家了吗？
　　虽然母亲帮她付了很长时间房租，但水电网费估计也是顾不上了，这得自己付啊。雨音别的东西可以节省，但一个女孩子，水不可能省，早晚两次冲澡是必须的，还要冲不少时间，倒是爽快，奈何零都水贵啊。
　　雨音无奈，走进屋子关上门，靠在门背后。
　　得想想办法了。
　　否则这点钱是撑不到高考了。
　　问樱洛借钱？樱洛家是有点钱，但也是她父母挣来的，不到万不得已，还是不要向同学借钱。
　　原本以为，靠着上次，加今天的魂魅收入，增加自己的棋子，修炼到115源气值还是有希望的，可是，没想到同为289，零都士院竟然要150！靠现在手中的资源想要不到50天差不多翻倍源气值，明显是不现实的。
　　但魂魅值，也没那么好赚。
　　像体能测试这样的机会，也不会一直有，哪怕自己做局，也要有合适的机会，总不能天天一惊一乍的在学校里搞事情吧？如此刻意，恐怕也未必有效。
　　得想个办法，能够获得大量的魂魅值。
　　实在不行的话，那就只能退一步，保底一本，拼一下其他289学院，其实也还不错。
　　但零都士院，毕竟是这国家最顶尖的，若是能进到那里，或许连有关鬼王的秘密，都能查到一些端倪。似这般什么也不知道，连鬼王何等存在都不知道，还指望三年后逃过鬼王的魔掌？
　　此外，眼下迫在眉睫，钱的事情也要解决。
　　雨音陷入沉思…
　　要能得到大量的魂魅值，首先是需要做引发人们震惊的事，同时，还需要大量的旁观者，事情再出色，没人看到，也就无从震惊，最好，就是还有人想当然的对自己提出质疑，而后被自己的行动无情的击溃。这样的条件加起来，才能获得更多魂魅值。
　　那么…究竟做什么事情才能不断引发人们的震惊，同时，在哪里做才能有足够多的“观众”呢？
　　最好，这件事情还能来点钱，毕竟魂魅值不能当饭吃啊。
　　这时候，雨音的胸口，不自觉的起伏起来，在她脑海中，各种条件，似乎都同时指向了某个地方。
　　一个最近她刚刚去过，也令她心潮澎湃，难以忘怀的地方。
　　“地下斗武场！”雨音眼前一亮。
　　不错，就是地下斗武场。
　　雨音不禁想起那些招募参赛者的海报。
　　自己一个窈窕女子，如果参赛，必然引起大量观众的关注，而自己这样的弱女子，如果能赢了那些彪形大汉，那怎能不令人惊奇？
　　况且，还有钱拿，数量对于现在的雨音来说，还相当的多。
　　如此又能赚钱又能获得魂魅值，两全其美的地方，恐怕以自己目前所知，是再难找到第二个了。
　　“决定了，就去地下斗武场！”雨音果断的做出了抉择，心中难掩几分激动，兴奋。
　　这时候，窗外传来淅沥的雨声。
　　雨音走到窗口，感受着凉风，让自己少许冷静一下。
既然做出决定，那就要付之行动了，但也不能贸然行事。
　　那些巨汉们可都是职业地下武斗者，何其凶悍，格斗经验也非常丰富，绝非张彪阳这类校霸可比。而且，那些人不但非常强壮，还都是抄家伙的，虽然就雨音上次观战来看，觉得自己可以一战，但只靠自己的这一套腿法，和拿着斧头，锤子，大剑的斗士去比拼，那是明显要吃大亏的。
　　面对拿利刃重器的敌人，这腿法，只能是辅助。
　　必须要学一门兵器，练就一套适合自己的兵器战法，而后才能去和那些巨汉们对战。
　　关于兵器战法，这几天雨音实际上也一直在找了，但一直没有找到合适的。
　　她冲了澡，躺在床上，进入噬神棋空间。
　　“这个周末，不出门了，全都用来找战法。”
　　雨音现在有32魂魅。
　　她呼出五个棋子祭坛，先是把棋子都买了，然后，经过一番犹豫，还是忍不住，花2魂魅刷了一波，又买，再…再刷…再买！
　　“再刷打手！”雨音内心告诫自己。
　　买了一大批怪物，虽然没什么稀有棋子，但也算组成了一支妖怪小军团了。
　　让小元带领，气势嚣张的进入深幽的山林开始扫荡。

第二十四话 五轮复活

这个周末，雨音也体会了下当宅女的滋味，虽然重生前对于宅她再熟悉不过了，还真是有些驾轻就熟的感觉。
　　周五一直到凌晨迷迷糊糊睡着，她都亲自指引小元带着妖怪小军团在森林，丘陵，山脉之间的探查，希望找到合适的兵器功法，大小战斗倒是遭遇了些，但没有收获功法。
　　周六上午醒来，她洗澡，少许在房间内锻炼了一下柔韧性之后，又开始进入噬神棋寻找功法。
　　下午遇到了一头灰色皮肤的肥胖猪妖，拿着狼牙棒，发现了一门狼牙棒战法。
　　但雨音觉得狼牙棒什么的，实在是不适合自己，而且这战法明显比古刹腿法差了些深度。
　　到了深夜，雨音因为棋子们全体出动扫荡山林，源气值都提升到到86了，但除了一部比狼牙棒好不到哪里去的流星锤战法，还是没有发现好的功法。
　　此时雨音的棋子数量，比周五以前增加了两倍，而且，除了提升到二星的打更小鬼，今早还招募到一头牛鬼，这牛鬼是前几天雨音晚上回家路上，看到它扛着大刀，远远的踏着魔都上空的云雾迈过的。
　　这是一头品阶为蓝色的牛鬼，魂魅的消耗为3，比品阶青的妖女还要高一个品阶。
　　目前雨音知道的棋子品阶，有白，青，蓝三种，魂魅消耗为1，2，3。
　　至今，雨音魅惑棋子，一次都没有失败过。
　　再往前，就是迷雾漫漫，有数千米高的山脉地带了，雨音不知道这叫什么山，因为在森林深处的东面，姑且叫它东山。
　　东山在初始之地东，三百里。
　　这里是危险区域，之前试探进入的小鬼都被里面的东西击杀了，直接回了复活之地。
　　但雨音觉得，值得冒险，就算全战死了也能复活，损失的只是时间而已，而在外面转来转去，也可能更浪费时间。
　　加之现在的军力，已经今非昔比，不光棋子数量翻倍，有牛鬼这强力肉盾，战斗力明显增强。
　　进东山。
　　东山深邃，迷雾重重，高耸的古树之间，回荡着令人心悸的叫声。
　　然而雨音是空中视角，对于整体的情况，更容易掌握。
　　东山之内，有山鬼，这是一种披着古兽围裙，拿着古木大棒或其他沉重兵刃的凶悍鬼怪，若是遇到一头，尚可以围杀，遇到两头以上就危险了。
　　甚至还有女山鬼，叫声令棋子们感到恐惧。
　　深入不久，就遇到了一女二雄的山鬼组合，似乎还驯养着一头蛇尾，鹰羽的金钱豹，很是凶悍。
　　雨音想要指挥队伍退却但是速度还不如对方快，只能勉强一战，最后杀死山鬼一头，伤一头，己方只有小元和妖女，牛鬼三个幸存，逃出东山之外，对方似乎并不会追出东山。
　　于是让棋子们在相对安全的地方等着，己方棋子全部复活后再度杀进去，这复活满状态的军团把状态不佳的山鬼和豹子给击杀了，算是报了仇。
　　但这战也不是白打，雨音获得大量源灵，还有一队有翼小蛇，升到了两星，成了一队各自长着两对翅膀的青绿色蟒蛇。
　　如此以不断损失棋子，进退维谷的方式，艰难的前行着。
　　此时，已经是周日凌晨了。
　　小元带着阵容不整的妖怪军团，在一座山坳中，发现了一具尸体。
　　尸体？
　　雨音感到奇怪，在这里，妖魔死去了都会化作源灵，何来的尸体？
　　这尸体，背靠一颗古树，已经干枯风化，还残留着几缕白发，一身残破不堪的衣物已经看不出往日的颜色，一把古老的青铜长剑，插在尸体的腹间，将整个尸体钉在古树上。
　　“这是…”
　　雨音意识飞近，发现尸体干枯的双手，握在剑柄之上。
　　“是他自己将长剑刺入自己的腹部的？”
　　“这尸体，是自尽的？”
　　随着意识的靠近，雨音感到一股强烈的恐惧感，分明自己是意识，不用担心受到伤害，但依旧感受到这尸体散发出来的可怕气息。
　　想必，他身前一定是位了不起的强者，如此强者，为何要以自尽结束自己的性命？
　　这把剑…
　　雨音指示小元，让小鬼靠近探查这尸体和剑。
　　就在小鬼们接近时，忽然，这剑竟挣脱双手，从尸体中飞出，朝着小鬼们砍杀过来。
　　唰！唰！唰！
　　太快了。
　　一个照面，包括二星小鬼在内的三队小鬼尽皆被斩杀！
　　妖怪军团大乱，雨音也是完全没有准备。
　　尸体分明早已死了很多年，为何剑自己还要杀人？
　　然而这长剑太犀利，在雨音惊讶间
又斩杀几个棋子，雨音当即命令棋子们撤退，这剑却在后面追杀，品阶蓝的牛鬼自以为军团战斗力最强，抡起大刀想要与这剑拼杀，却被一剑弹开大刀，那剑刃再一闪，牛鬼死。
　　最后，只有小元一人，逃出了百步之外，这剑没有继续追来，飞回了尸体之上，但此时，那尸体的手已经不再牢牢抓住剑柄了。
　　雨音想要弄清这剑的秘密，于是让小元原地等候，等那些棋子复活。
　　三个多小时后，复活的棋子们赶来。
　　雨音指示小元，再度进入那里，做好战斗准备。
　　果然，剑再度飞出，妖怪军团们这一次开始攻击那剑，但它们的武器对一把古老的，精粹的长剑，又有造成多少伤害？
　　根本不是对手，被这长剑摧枯拉朽的斩杀，到处逃窜。
　　雨音感觉到，这剑的飞行轨迹和斩击动作有些奇怪，不像是一般的飞剑，倒像是有一个无形的剑客在舞动着这把剑一般，这才是奇怪的地方。
　　就在雨音发现这一点的时候，女性意志响起了。
　　“发现《北辰剑法》，要开始记录么？”
　　“要！”
　　雨音毫不犹豫的回答，如此神秘，不凡的古剑，这剑法肯定也不会差。
　　雨音强令棋子们不计损失的用各种方法攻击长剑，诱使长剑使出不同的剑招，而她自己，则开始通过那金色·女性虚影，记录剑法。
　　只有小元和药女，雨音让她们站在后方援助攻击，随时可以退到安全距离的位置，毕竟，让女孩子送死，雨音于心不忍，哪怕她们是棋子。
　　如此，一批批妖怪棋子前仆后继，死了复活，复活了再死，死了再复活……大约总共全体妖怪棋子复活了五轮，才算是把这《北辰剑法》完整的记录下来。
　　此时，已经是周日深夜时分了。

第二十五话 北辰剑法

虽然昨晚很晚才睡，但是周一早上起来，雨音一点不觉得累，即使不考虑源气，她的精力也是非常旺盛，如这般旺盛的女孩子，并不多。
　　而回想重生之前，雨音身体虚弱，没什么精神，也很容易累。如果说不考虑变成女生这一点的话，雨音真的是非常喜欢重生后自己的状态。
　　健康，永远散发着充沛活力的感觉，似乎连呼吸都感到舒适。
　　得到了《北辰剑法》，雨音自然要尽快开始修炼。
　　她从体育老师那里借来一根1米2左右的棍子，准备用来练习。雨音因为网球打的好，和体育老师关系很好，其实学校库房里武术课用的剑也是有的，但这种东西，还是不太好借，而且雨音还打算拿回家练习，所以还是借了跟棍。
　　作为棍这不算长，但作为剑的替代品，那就是很长了。雨音所以选择这样的长度，是因为噬神棋中施展北辰剑法的那把剑也很长，类似那种战国时期的长剑，但明显更为不凡。
　　下午下课后雨音就在网球社后面和小树丛间的空地上准备开始初次练习剑法，这里比较僻静。
　　北辰剑法，那金色·女性虚影记录下来的整套动作之后，悄然改变了记录时的顺序，也就是将整套剑法，循序渐进的排列起来了，而且，当雨音专注于某一个剑招的时候，还会浮现出一些古老的文字，以为点拨讲解。
　　“先从基础开始吧。”
　　北辰剑法，可分为攻，格挡，身法三大部分，其中，格挡和身法的重要性，在北辰剑法的理念之中，丝毫不亚于攻击。
　　这是从未练过兵器的雨音所始料未及的。
　　这是一套攻防一体的剑法，并且在防御方面意外的特别强。北辰剑法最大的特长，是防守反击。
　　拿剑砍人，没练过剑的普通人也会，当然很可能会砍不到锋刃成了“砸人”，但用剑防御，却不似盾牌，不是一般人能掌握的。
　　这套剑法，对力量，技巧，心境的要求都非常高！
　　为了加攻防一体的能力，剑需要非常长，但如此长度的剑，大都是双手剑，而北辰剑法的剑招，却是单手为主。
　　这根本就不是一般人能用的剑法。
　　即使是单手拿着这棍子的一端，一般人就很难有效的挥舞发力了，更何况是真的铁剑？
　　但雨音源气值此时已经达到87，又吃了玉体冰果，她的力量早已不能以她淑女的外表来衡量了。
　　呼！
　　雨音站定，单手挥棍，小树丛间带起一股风声。
　　起手突然，落下稳定。
　　看似这简单的一挥，就需要相当的力量和技巧。
　　剑，哪怕是这等长剑重剑，也绝非只靠蛮力的，否则不如去练狼牙棒。
　　看来，以雨音目前的身体基础，已经可以修炼这剑法了。
　　北辰剑法的攻法，基础可分为：击，削，刺，斩，挑，舞。
　　每一种攻法，都需要反复练习才能精熟。
　　北辰剑法的防守，主要是格挡，截两大招式。
　　所谓截，就是在对手出招的时候快速以剑击打，截击对手的兵器，使之偏离攻击的方向和位置，起到主动防御的作用。
　　而格挡，也绝非简单的被动举起剑抵挡，而是要掌握时机。
　　在恰当的时机巧妙的出手格挡，截击，可以打乱对手的动作，令对手出现较大的破绽。
　　是为一种兼具防御，同时主动制造敌人破绽的格挡，截击之法。在对手出现破绽时，果断出手反击，此时的攻击远比对手警惕，准备充分时直接攻击奏效！
　　强者对战，对方又不是傻子，直接冲过去一刀砍死，哪有那么容易，必须在主动求战的过程中，抓住对手破绽给予致命一击，如果对手没有破绽，那就制造破绽！
　　这，便是北辰剑法的精髓。
　　雨音在学校里练习攻法，这里空间较大。
　　晚上回家后，因为天气闷热，又开不起空调，她便只穿着一件短背心，白色的小短裤在家中练习格挡。
　　格挡，不需要很大的空间，室内也能练习。
　　只是没有人攻击雨音，她只能假想着，回想她看到的噬神棋内那些强悍的妖怪，包括那把飞剑的招式攻击自己，而自己，则是寻找最佳的时机进行格挡。
　　最佳的格挡时机和位置，格挡手法，相对方向，力道的运用这些要素，缺一不可，一次完美的格挡，看似简单，实则非常难。
　　并且，这也是要冒很大风险的，一味被动防守还好，但要在关键时刻出手，那稍微慢一点，可能自己就要被别人的兵器击中了，难度非常高。
　　没有极好的技巧，协调性和心境，都是做不好的。
　　而
雨音多年网球练就的运动能力，判断力，动态视能也为她练习这套剑法打下了基础。
　　屋内闷热，尽管穿的那么清凉，持续练习的雨音也已经是香汗·淋漓了，她的窄小背心上大片水迹，高耸的胸口上晶莹的水珠在灯光下闪闪发光，屋内弥漫着青春玉女激烈运动后的气息…
　　她少许休息，拿起矿泉水，将瓶嘴全部含进口里，大口的喝起来。
　　“嗯…好爽。”
　　运动，修炼果真让人感到充实。
　　这一周，雨音几乎所有的课余时间，都用来练习剑法了，当然，偶尔也会练习一下腿法，剑法和腿法是可以配合的。
　　周末傍晚，雨音今天来到学校里，在网球社后面已经练习了一天了。
　　唰！唰！唰！
　　她削刺，迅捷精准。
　　呼！
　　挥砍，果断有力，带着一阵浑然的风声。
　　雨音感觉，这剑法原本应该是给男性准备的，她施展起来，也不禁挥洒出几分男儿般的风采，这给了并未完全适应重生为女性的雨音，又多了几分自信。
　　男女，不重要，实力才能使人自信，自尊。
　　而格挡，雨音也是经过了上万次的练习，招式动作已然非常熟练，只是，攻击还可以对着树，石头砍一砍什么的，要检验格挡的成效，那就只有靠实战了。
　　“实战…”
　　这一周练习下来，北辰剑法的基础，已经可以说是基本掌握了，也算是入门了。
　　“差不多了…接下去哪怕再花两，三周时间来独自练习，进步恐怕也非常有限了，莫如以赛代练。”雨音将棍子握在身侧。
　　地下斗武场，可以说是这大都市里最为接近实战的地方了。
　　雨音一甩长发,“是时候了，回去洗澡换衣服，晚上就去地下斗武场报名吧。”
　　- -
　　今天三更！(??????)??

第二十六话 我要参赛(加更）

傍晚，雨音洗完澡，吹干了头发，梳妆一番，换上上次那装扮，就出门了，不过今天是披散着长发。
　　再次来到地下武斗场外的休息室，看门的平头男子对她好像还有印象，这第二次进去看可是要买票的，价格也不便宜，普通位置200块一张。
　　雨音上前直接说道，“你好，请问要参加比赛的话，在那里报名？”
　　平头男子有些意外的打量了带着墨镜，帽子的雨音，也没有多问，带着雨音来到休息室吧台侧面的一处偏门，打开是个电梯间。
　　“从这里上二楼，出去右转206。”
　　雨音微微点头，乘电梯到了二楼。
　　电梯们一打开，一股香味扑面而来。
　　只见一位身材和雨音差不多高挑，披散一头大波浪的浅紫色长发，穿着略显休闲，却挺拔紧致的承托出傲人身材裙装的女子，正在等电梯。
　　这身材，的确傲人。
　　一眼看去，那胸部比雨音还要夸张，更是显得腰身纤细，敞开的面料甚为高级的领口间，带着闪亮亮的细细项链，更是平添了几分时髦而成熟的女人味。
　　她和雨音一样也带着墨镜，但看脸型看就觉得是个大美人，带着几分魅惑的紫色唇边，还有一颗黑痣。
　　对方气场很强，雨音略等了一下之后，轻盈的侧过身给她让路。
　　但对方却是很有礼貌的示意雨音先出来。
　　先下后上是基本次序，雨音也没有客气，便走下电梯，与那女子擦肩而过。
　　直到电梯门关上后，空气中还留着一股那位女子身上的香气，那气味似乎是成熟女性气息混杂着优雅迷幻却又闻着很自然的香水味道。
　　“这女人…感觉各方面都很厉害的样子。”雨音心中暗道，也只有在大都市的某些顶层场合，才能偶遇到这样厉害的女子吧？
　　走廊里光线昏暗，左边只有最里面的房间似乎开着，亮着灯。
　　雨音来到门口，果然是206室，她敲了敲门。
　　“请进。”一个儒雅中年男子的声音。
　　雨音少许有些紧张，这气氛怎么感觉就像面试一样。
　　她摘掉墨镜和帽子，推门进去，毕竟是来报名，还是要对别人体现出一些尊重。
　　房间不大，办公桌后坐着一位穿着西装，带着耳环的男子，正在忙着。
　　“你好，我要报名。”雨音进来后站在桌前说道。
　　男子随意抬头随意看了一眼雨音，却马上精神一震，坐直起来，目光也变得绅士而客气。
　　“这位小姐，是要报名钢管舞还是招牌女郎？”男子十分客气的问道。
　　“哎！？”雨音浑身一震，脸色一震燥热，难道自己这模样，像是来报名举牌子的比基尼女郎的吗？
　　雨音调整心绪，保持平静的说道，“先生，我是来报名参加地下武斗赛的，我要作为业余选手参赛。”
　　“哈！？？”
　　这下轮到儒雅男子愣住了。
　　“玎，成功震惊武斗场人事经理，获得1魂魅。”
　　“怎么了？先生，女生不能参赛么？”雨音平淡问道。
　　“可…可以是可以…”男子锐利的眼睛一转，马上反应过来“明白了，请在这边登记。”
　　且不管这大美女是嗑·药了，还是怎么的，但如果她真的参赛，倒也能引爆场上激情啊，经验丰富的中年男子马上意识到这一点。
　　男子看着雨音填写的表格，只是很多信息雨音并没有填，不过男子也没有多问，这种地方也是好汉不问来历。
　　“夏小姐是吧？请问你使用什么兵器？”男子的语气之中透露着几分因轻视而引发的过分尊重。
　　“剑，长剑。”雨音道。
　　“唔，那你需要自带兵器么？自带的兵器必须经过我们的审核才能使用。你知道，虽然我们这里是地下格斗，但也是要尽量保证参赛者的安全，凡是开刃的利器都是不能使用的。”男子提醒道。
　　“我暂时还没有兵器，你们能提供么？”
　　“可以的。”
　　简单的登记完成后，男子电话招来一位女实习生，“小刘，带这位美女先去挑一下兵器。”
　　“那…先生，我的报名通过了？”雨音问道。
　　“嗯。”男子点头。
　　比想象的简单啊。
　　“那我何时可以比赛？”
　　“应该明天就可以，明天的业余挑战职业还没人报名，美女，你懂的…前几周报名的，一大半被送进医院了，为了5000块钱，其实不值得，其实以你的条件，做招牌女郎的话，我们可以给你2000一晚上。”
　　“不必了。”
“钢管舞给你8000！”
　　“先生，我，要参加比赛。”雨音郑重说道。
　　“好，好吧…”男子无奈摇摇头。
　　这时一个穿着大号T恤的小个子女生过来了。
　　“那美女你先跟小刘去挑一下兵器，我这就帮你安排好具体时间，一会通知你。”男子道。
　　雨音跟着女实习生来到位于地下一层的武斗者专用健身训练房。
　　一进去，一股浑浊猛烈的气味扑鼻而来。
　　略显昏暗的宽大健身房中，一个个彪形大汉，那胳膊有雨音腰粗，都在那里锻炼。
　　看到雨音，一个个都是眼睛直勾勾的，在生死中厮杀的这些粗人们，可不懂得腼腆，有的一边举杠铃一边流口水，有的则是做出各种不雅的动作。
　　这还是雨音穿着宽松外套牛仔裤，要是穿短裙丝袜，这些家伙非得扑过来不可！
　　“嘿！girl？你是新来的擂台女郎吗？你很美！”一个红色背心，身高两米的黑人大汉上来问道。
　　“刘易斯先生，这位小姐是来加武斗赛的。”女实习生躲在雨音身侧，勉强解释道。
　　“what！？”
　　全场的格斗大汉们都停了下来，如同看待什么奇观一样望着雨音。
　　“你？参赛？那我不如去跳钢管舞算了？”刘易斯还凭借黑人的柔韧性故意模仿钢管女郎的动作，很是辣眼睛。
　　那些彪形大汉们还在旁边一个劲的起哄，喝倒彩，还有不少冲着雨音吹口哨。
　　“小刘，我们可以去挑选兵器了吗？”雨音低头，懒得去理会这些人。
　　“啊，可以，请，请跟我来。”小刘也是吓坏了，大学生在零都找份实习工作不容易啊…她有些匆忙的往一扇铁门处跑去。
　　然而，年纪比她小，但是高挑很多的高中生雨音，却要显得淡然沉稳的多，并没有被那些大汉们给吓到。
　　“我说，东方大美人，你喜不喜欢老外啊？要不要晚上我教你怎么格斗？”
　　“大美人，别参赛拉，你喜欢打人吗？哥让你打行不行啊？”
　　外面哄闹议论着，言辞也是越来越不堪。
　　雨音内心却沉静，比赛前，说什么都没意义。
　　跟着小刘来到库房，刀枪剑戟，中西兵器十分齐全，有序的陈列着，每一件兵器都有编号。
　　雨音注意到，利器都是真家伙只是不开刃，但沉重的钝器则是外面包了一层工程塑料，做成金属的质感。
　　这也对，否则钝器就太占优势了。
　　雨音走了一圈，目光落在一排黑色的钨钢长剑面前，她少许观测，拿起了一把大约和噬神棋中那把差不多长度的长剑。
　　“夏小姐，这把剑，女孩子可能用不了。”小刘提醒道。
　　“怎么？”
　　“这是仿造战国长剑的，太长，太重了…对女生来说。以前我们这里也有女武斗者，都会选择那边轻快的剑和匕首，柳叶刀之类…”
　　“就用这把。”雨音没有多说。
　　她单臂一转，沉重的长剑在她手腕上轻易旋转。
　　“铮”一声，有力而精准的插入了武器架。
　　清冷的金属鸣颤，回荡在库房。
　　- -
　　三更到，求...求点月票~~|·ω·｀)

第二十七话 地下擂台初战

选好武器离开的时候，雨音又不免承受一番那些粗狂武斗士们野兽一般的眼光和不雅言语，但她并不理会，头也不回直接离去。
　　在回家的路上，雨音就收到经理发来的微信，说是比赛已经安排好了，就在明天晚上10点。后面还陆续发了一些模本化的地下武斗注意事项，并再三提醒雨音小心。然而经理最后又说，一旦比赛排好那就不能反悔了，如若反悔则要照他们的要求去做些其他的事情补偿。
　　“反悔？”雨音从来没有想过。
　　当晚，雨音从所剩不多的钱中，抽出30块，在某宝买了一个面具。
　　是周边省份店家，并约定明天晚上7点前一定要送到。
　　之后，便是例行练习，修炼，准备明晚的比赛了。
　　周日下午，面具果然送到，打开一看，质量还不错，是一个仿古的金色兰陵王面具。
　　在这世界，参加地下武斗并不违法，但考虑到自己是学生会长，同时还是夏悠雪的女儿，还是尽量不要暴露身份为好。
　　傍晚，雨音洗完澡，穿着一套黑色的蕾丝内衣，站在衣柜前开始发愁了。
　　穿什么衣服去参加比试呢？
　　那些地下武斗士们大都光着膀子，穿着钉头皮带装，自己一个女生总不能穿那种东西吧？再说也没有。
　　但过于淑女的衣服，不利于战斗啊。
　　雨音再三选择，终于选定了一套白色短裙装，扣上黑色腰带，穿上黑色丝袜，再系上白色的发带，对着镜子一看，倒是也有几分端庄而不失凌厉的风范。
　　雨音带上墨镜，再带上一个黑色的手提包，便出门了。
　　直接先来到二楼，这里门厅处，一位染着红色刺猬头的小混混，在那里等雨音。
　　“夏小姐？你可比经理说的更美啊。”混混流里流气的打量雨音。
　　“小刘呢？”
　　“她？辞职了。三哥…阿不，经理叫我来替代她，跟我来吧。”
　　“……”
　　也罢，那么单纯老实的女生，本来也不适合这里，雨音心想。
　　小混混带着雨音来到地下层的战前休息室，也是一处更衣室。
　　“你可是特殊待遇了，夏小姐，独享一个更衣室，谁叫你是女的呢？嘿嘿嘿。你先在这里休息准备，比试快开始时，我会来喊你的，有什么需要，叫我。”
　　说着小混混流连了雨音几眼就摇头晃脑的出去了。
　　距离比试还有一个小时多，雨音坐下，闭目静修。
　　初战，多少还是会紧张，这不利于发挥，必须调整好自己的心境，从呼吸节奏开始…
　　一小时过去…
　　“夏小姐，该你上场了。”小混混推门喊道。
　　雨音差一点立即起身，但她却压抑自己激动的气息，平静的等待了一会，才睁开眼睛。
　　这一瞬间，眼中的那一分光泽，竟让习惯了道上生涯的小混混一惊。
　　雨音带上面具起身，跟着小混混，走过昏暗的地下走道，推开选手专用通道的门，进入了斗武场。
　　哗——！
　　震动整个斗武场的喊声传来，灯光闪烁，到处都是人头攒动，数不清的手机远近在对着自己拍摄。
　　雨音感觉脑子里一片空白，只能看到通向擂台的路。
　　她在几个打手的引导下，跨上了擂台。
　　而在这不大的擂台另一边，她的对手也在观众的喧嚣中登场，那是身高两米多的黑人大汉。
　　雨音开始感到周围的呼喊声，乃至眼光都有些怪异，显然，这场战斗，人们关注的焦点并不是格斗是否精彩。
　　更多的，是看个新奇，热闹。
　　虽然看不到雨音的容貌，但面具也不失美感，如此一位身材高挑性感，令举牌的比基尼女郎好似成了多余般的女子，却要和那位黑人巨汉真刀真枪的格斗？大部分人难以置信。
　　“接下来，就是大家期待的，普通人挑战职业武斗士。”主持人对着话筒喊道，“神秘零都女性，对——身高2米07，体重109公斤的黑人武斗士，刘易斯！”
　　看台上一片亢奋的欢呼。
　　而刘易斯，靠在擂台边上，似乎很是休闲，不屑又带着几分挑逗的看看对角的雨音，时不时还向看台做出各种展示自己的手势。
　　“我说，我真的要和这位小姐格斗？”刘易斯一脸怪异，“说实在的，我有点不忍心啊。”
　　“这个…我们的刘易斯选手说他不忍心，你们呢？”主持人道。
　　看台上一片哄笑口哨。
　　“刘易斯选手，对方毕竟只是个憧憬武斗的女粉丝，你这样的职业斗士，当然应该知道怎么体面的赢得
比赛，同时也不让我们的神秘姑娘受伤，对吗？”主持人道。
　　“呵，那是自然。”刘易斯两眼盯着雨音的胸部，粗大的臂膀两手一摊。
　　这时候，两位助理分别将雨音和刘易斯的兵器递上擂台。
　　雨音，自是那一把黑色精钢长剑，泛着青光。
　　而刘易斯，则是一把长柄巨斧，足有两米多长，斧头部分宽大而沉重，一看就不是普通人能拿的动的。
　　看到刘易斯拿上巨斧，似乎整个擂台都变小了点。
　　“好，那么大家赶快下注吧！”主持人道，“拿起你们的app，立即下注，今天的赔率依旧显示在大屏幕上！”
　　场地顶部和四面的屏幕上，都显示了两人的下注情况。
　　当然，普通人挑战武斗士，赌的很少是输赢，而是普通人能坚持多少时间。
　　今天的赌注，就是雨音能不能在刘易斯手上坚持一分钟。
　　而雨音看到目前的赔率，是一边倒。
　　“好，共有八十万灵丸，压注不能！而压注能的，只有区区四万多。”主持人一副怜悯的夸张样子看着雨音。
　　全场一片嘘声。
　　这地下武斗，绝非只是宣泄刺激，押注灵丸，才是其存在的根本意义。只是雨音尚不清楚，灵丸有什么作用。
　　主持人一再催促，煽动大家下注。
　　“比试马上就要开始，马上封盘，马上封盘了，赔率虽然低，但这就理财啊，给大家送灵丸呢！赶快下注，下注——”
　　“3，2，1——比赛开始，封盘！”
　　一片喧嚣声中，金属网缓缓升起，将雨音和刘易斯阻隔在这几米见方的空间内。
　　比赛开始计时。
　　没人关注胜负，下注的只关心刘易斯用几秒钟解决雨音，而没下注的只想看看刘易斯是不是能乘机撕开雨音的衣服，给她一些羞辱。当然，也有不少人担心雨音受伤，如此美丽纤细的姑娘，哪里经的起那巨汉的大斧？
　　时间一秒秒的过去，刘易斯却根本不着急，似乎故意在调动下注者的神经一样，单手提着长柄大斧，在擂台一边随意溜达，不时的摇头，做出无奈之举。
　　“哎，美丽的东方姑娘啊，你黑哥哥我本来还想跟你多玩一会的，但是，再拖延下去，他们要骂我假赛啦。”刘易斯如一座大山，漫步走近雨音，十分愧疚的向着雨音摊手伸舌头。
　　那眼神，更是一副匪夷所思。
　　而雨音，自始至终，只是从擂台角落上前两步，站在自己这一侧，一动不动，冷冷的看着对手，静若处子，漆黑的长剑，斜立在身侧。
　　眼看着，一分钟快到了。
　　刘易斯，再度做出了个他们那边部落的祈祷般动作，但那姿势里面，从满了不敬，不雅。
　　“好了姑娘，抱歉了。”
　　忽然，刘易斯目光中露出一股厉色，他高大的身躯带着黑人特有的灵活一个碎步如原始的舞蹈般调整姿态，浑身刚劲的肌肉瞬间鼓起变得无比坚硬，粗长的胳膊随着这甚为协调的姿势举起长柄巨斧，黑人与生俱来的爆发力施展出来，快的大部分观战都没能反应过来，沉重的巨斧已然落下。
　　呼！
　　铛！
　　雨音的长剑挥出一道黑色的弧线，火星四溅，刘易斯的巨斧被震的向后弹去，连同他整个庞大的身躯都手足无息的向后倒去，身前要害门户大开。
　　唰！
　　雨音跨步一剑直刺，颀长沉重的铁剑捅在刘易斯的心窝。
　　刘易斯的双脚脱离了地面，沉重的身体蜷缩着向后倒去。
　　哐…
　　撞击在铁丝网上，弹回来，扑倒在地，不动了。
　　这一刻，比赛的时间，定格在59秒。
　　全场，一片寂静。

第二十八话 清雨剑姬

“玲，成功让地下斗武场众多观众感到震惊，获得9魂魅。”
　　“成功反击了主持人的言论，获得3魂魅。”
　　“成功打击了刘易斯对你的轻视，获得5魂魅。”
　　“成功扭转一边倒的赔率，让大多数下注者心魂严重波动，获得10魂魅。”
　　一连串的金色文字，伴随着那古老女性声音，在雨音的意识里接连浮现出来。
　　这一战，收获超过雨音的预期。
　　果然，这地下斗武场，简直就是魂魅收集的圣地，雨音十分激动，却不只是因为胜利，而是因为这巨大的魂魅值收获。
　　至于那存在感极低的裁判，数了几个数之后慌忙让铁丝网降下，爬上来检查倒在地上一动不动的刘易斯。
　　不必检查了，魂魅值的出现已经说明了问题。
　　雨音转身，根本不回头看躺地的刘易斯，在裁判挥手叫担架的时候，她走下了擂台。
　　看来那刘易斯是昏厥了，雨音还是低估了这一剑的力道，经过多日的源气修炼，玉体果实加强，再加上初步掌握的北辰剑法，雨音的剑力，远比她外表看起来，恐怖的多。这一剑，她也是因为周围的环境，一直隐忍着一股怒意，突然爆发出来，竟能将100多公斤的巨汉击的双脚离地，可见其威力。
　　而更关键的，是雨音面对刘易斯劈向自己肩膀的沉重巨斧，那一刹那，雨音的精力高度集中，精准的找到了最佳的出招格挡时机，果决出手，破了刘易斯的攻击。
　　这是雨音第一次真正意义上的实战，虽然心中紧张，但紧张，并没有影响她的发挥，反而让她更为专注，更为敏锐。
　　“胜…胜利者…天哪，这是我们比武场破天荒的事情啊，从未出现过，业余挑战者，普通人获得了胜利。而且，还是个女人…”
　　“她…她赢啦！来自零都的神秘女子，她赢啦！”主持人高喊起来。
　　全场，沸腾。
　　虽然一开始还难以置信，但是，眼前的事实，似乎就像一个奇迹，调动了观众们的血脉。
　　毕竟，雨音是华夏人，还是一个身材高挑迷人的女人，这样的女子，竟然战胜了强大的黑人巨汉，这调动了全场观众的激情与自豪感。
　　此前，虽然他们有些也嘲笑雨音，但也不能怪他们，不是不希望华夏人赢，只是这差距实在太大，大家都只当雨音是个脑子不正常的女粉丝而已。
　　但这地下斗武场，渴望英雄，也崇尚奇迹。
　　一下子，雨音在他们心目中的形象，从一个女粉丝或是为了出名而不择手段的女人变成了一位深藏不露的女高手。
　　“她一定是哪个底蕴深厚世家的子弟。”
　　“是啊，她定是奉某个宗师之命下山来历练的吧？”
　　“那黑人真惨，以为是艳遇，结果踢到了刀锋上啊。”
　　很多观众，一面欢呼却又一面流泪，毕竟，本以为是理财，结果遇到暴雷，他们这把是输惨了。
　　雨音目的已经达到，没作停留，直接从选手通道离开。
　　“夏小姐，这边请！”一群打手和助理簇拥上来，经理也是亲自来迎接，这会斗武场所有的人都对雨音非常客气，就连那些在观战的即将参赛的强悍武斗士们，也是倒吸一口凉气，不得不对雨音刮目相看。
　　胜利的奖金是20000元，直接打到雨音的账户上，经理还无论如何都恳求雨音，下周末再来打一场。
　　这地下斗武场，不光是有现场观看，还在很多地下网站进行直播的，远程也可以灵丸下注。一个实力不俗，神秘的华夏高挑女子武斗士，这太吸引人气了。
　　回到家之后，雨音洗澡，换衣服，然后开始购买棋子。
　　这次她比较冷静了，没有盲目去刷，而是每天把要买的棋子买下来。
　　而后么…上网购买各种过去不舍得买的生活所需。
　　毕竟，雨音女儿身，又这般俏丽，要花钱的地方还是挺多的。
　　终于有钱了，这可是20000元啊！是自己凭借努力和机遇赚来的，雨音重生前，还从没有支配过这么多钱。至少生活问题是不用担心了，以后再跟樱洛她们去喝果汁什么的，也不用为难了。
　　经过一周的棋子购买，雨音的魂魅值也花的差不多了。此时的初始之地，已经有了不小的变化。
　　不但初始之地范围变大了，不同族群的棋子开始各自聚集，小鬼们在初始之地边上的一座山中挖洞开始群居，而牛鬼，也占据一座天然洞府。
　　在小元的命令下，白猿和小鬼还在初始之地外面筑起一些篱笆和土墙。
　　一个原始，蛮荒的妖怪居地，渐渐的显露出规模。
　　此时妖怪的总人口也达到了50左右
。
　　也就是说，差不多有50个妖怪每天日以继夜的出去战斗，为雨音赚取源气值，这修炼能不快么？
　　周末的时候，雨音的源气值已经达到97了。
　　也就是说，已经超过学校最强的龙小天寒假时的源气值了，当然，他也在冲刺修炼，现在是多少还不清楚。
　　源气值接近100，雨音也开始感到自己身体更为明显的变化，力量更大，速度更快，精力更为充沛不说，视听觉也变得更为敏锐。当然，她的肌肤还是那般白皙细腻，虽然每天修炼剑法，实力大增，但并没有让身体减少丝毫女性韵味。不，反而变得更有韵味了一些也说不定。
　　毕竟，雨音的实力并非是来自肌肉。
　　这周日晚上，雨音的对手是那个唐猛龙。
　　雨音还是那一身白色的短裙黑色装，戴着面具登场。
　　根据三哥，也就是那位经理的建议，雨音给自己取了个化名，叫做清雨。
　　而在地下武斗场的贴吧里，雨音那一战的视频已经传开，不知谁开始将这位神秘女子称为剑姬姐姐，于是这称号就在一周间流行起来。
　　“下面一场，想必是大家都翘首期待了一周的，由上周横空出世，一招击败刘易斯的神秘女性，应战已经八连胜的巨剑·唐猛龙！”
　　“一个好消息就是，这位神秘女性已经决定参加职业武斗赛，从此，她就是我们地下武斗场的——清雨剑姬！”

第二十九话 战唐猛龙

唐猛龙，姓唐却非唐人。
　　他身高和刘易斯差不多，但明显更加壮了一圈，一双冷酷的眼睛透露着西方力士特有的残暴，他大步走上擂台，抽出一柄双手巨剑，但唐猛龙却能单手轻易挥舞。
　　这巨剑，和雨音的差不多长但是要宽上一倍。
　　铁丝网升起，比赛开始！
　　狂热的观众让地下斗武场震动般的喧叫起来。此时已有一半的观众是为雨音鼓劲，虽然押注唐猛龙赢的依旧是雨音的4倍，但毕竟雨音是零都本土武斗士，还是女武斗士，自然受欢迎。
　　唐猛龙喘着粗气，手执巨剑大步逼近雨音，在数步处停下，俯视这相比他来说娇小的女子，“我可不会像刘易斯那样轻敌，而且，我对东方女人，没兴趣。”
　　“碰巧，我对西方男人也提不起一丝兴趣。”雨音压抑着生理上对这巨汉的一丝畏惧，尽可能的让自己的心境冷漠。
　　虽然雨音对任何男性都没有兴趣，但在这里，她却不必解释。
　　唐猛龙厚实的带着金毛的眉弓有力的挤在了一起，“是么？不过，我对于撕碎柔弱下贱的女人，倒是有点兴趣！”
　　忽然，唐猛龙大吼着，一步上前，同时手中的巨剑轮转半圈就朝着雨音砍来。
　　唐猛龙的身法和出剑，远比他看似笨重的身形给人的错觉快的多！
　　然而此时的雨音，源气值近百，本就敏锐的动态视觉现在更是足以捕捉到唐猛龙的一切攻势。
　　身形窈窕的她面对巨汉的重剑，一反常态，非但没有躲，反是看准时机，亦是迅捷迈出一步迎上，在巨汉的剑还没有完全落下达到最高速度的时候，抢先出剑格挡。
　　钉！
　　火星闪耀，清脆的金属碰撞声。
　　手臂有雨音腰粗的唐猛龙手中的巨剑竟和雨音的剑同时反向弹去，一时间，两人的身形都是一晃。
　　这便是北辰剑法其中看似简单却奥妙的精髓，在敌人发力到最大之前格挡，通过时机，技巧与出剑速度，占据先机！即使雨音的绝对力量还不如唐猛龙，但一样可以和唐猛龙正面拼杀！
　　“这清雨剑姬，竟然能和西洋大力士巨剑唐猛龙正面硬碰硬？还不落下风！？”选手和vip席位处，一名穿着唐装的刚毅中年武斗士大惊，他虽然未必弱于唐猛龙，但面对这唐猛龙的蛮力加上灵活，稍有闪失他可能就会被一招击败，心中自是发憷。
　　两人都是各自不由自主的后退半步，唐猛龙再是灵活也是相对的，他明显失去了平衡，手舞足蹈的想要保持平衡。
　　而雨音，后退的同时就已经迅捷灵动的调整了姿势，利用反震的后退蓄力，忽然一个剑步前蹬，手中的长剑划出一个倒弧线后手腕一抖，自下而上斜向一剑劈杀向唐猛龙的胸部。
　　“喔！”唐猛龙沉重的身形未稳，勉强挥剑下劈。
　　铛！
　　这一次，唐猛龙的巨剑直接被雨音的长剑弹开了，因为他根本来不及调整姿势发力。
　　雨音看准机会，改为双手握剑，反由左手加力，峰回路转，一剑劈下。
　　蓬！
　　未开刃的长剑重重的劈在唐猛龙厚实的胸口，将这巨汉劈的踉跄跪倒在地，粗厚的皮带都劈断了，胸口一道深深的凹痕。
　　“呃，啊…”唐猛龙捂着胸口发出痛苦的喊声。
　　雨音并未追砍，而是等着唐猛龙站起来。
　　在观众对东方剑姬的喝彩声中，唐猛龙额头青筋暴起，肾上腺素激增，忘却了疼痛，强壮的身体满身通红，似有下意识的源气升腾。
　　他大吼一声，猛然暴起，巨剑朝着雨音猛劈过来。
　　“不好！快躲开！”唐装武斗士情不自禁的喊出来。
　　这搏命一击煞是凶悍，力大气狂，本以为雨音应该躲开，可她非但不躲，反而站在原地，面对落下的巨剑，迅捷挥剑一截。
　　钉！
　　雨音的长剑飞快的拍击在唐猛龙巨剑的宽厚的侧面，将巨剑拍向一边，唐猛龙的身体也因为发力过猛而跟着巨剑向雨音的侧前方栽冲过去。
　　他手忙脚乱，头部，身躯完全暴露。
　　雨音双目一凝，就在唐猛龙本能想要找回平衡的这短暂时间里面，她从容收剑的同时身体侧转，双手握剑，这动作行云流水和手脚乱扒眼看要摔倒的唐猛龙形成诡异的对比，好似完全处在两个节奏的世界一般。
　　呼！
　　雨音果决一剑劈在了唐猛龙坚实的头部侧面。
　　这唐猛龙的半边脸都凹陷进去，双目翻白，口吐血水，向着一边倒去。
　　沉重的身躯一直翻滚到了擂台边上。
　　唐猛龙，败北。
　　全场观众或许经过上一战认可了
雨音有一定实力，但这可是唐猛龙啊！不比那三流职业武斗士刘易斯，再说上一场刘易斯自己轻敌也是重要原因。这唐猛龙，可是最近连胜的真正一线武斗士，而且是全力以赴，竟然也输了？
　　或许也有观众觉得雨音靠着灵巧，拖延时间也有一线机会靠点数获胜，但谁能想到，这个窈窕高挑的女子，竟然是靠着正面拼杀，还只用了两，三个回合就击败了唐猛龙？
　　这谁能想到？
　　今夜一战，给大家的震惊，丝毫不亚于上一战！
　　“玎，从出乎意料的观众获得10魂魅。”
　　“打破唐猛龙对东方女性和东方武技的歧视，获得10魂魅。”
　　“从蝴蝶夫人的惊讶获得1魂魅，从…”
　　这一战，雨音又收获32点魂魅值。
　　蝴蝶夫人？是谁？
　　“清雨，清雨，清雨！”
　　雨音在主持人各种吹嘘和观众的欢呼之中，接过钢管舞女郎递来带着的毛巾，少许擦拭，从容走下擂台。
　　这时候，经理和一帮子助理，保镖又迎了上来。
　　“夏小姐，我们家老板想要见你。”经理在雨音身边低声说道。

第三十话 蝴蝶夫人

落地窗外的都市，灯海如星。
　　雨音来到这间位于高楼顶层的宽大办公室，里面陈设古朴雅致，灯光胧丽。
　　一位身材高挑婀娜，穿着如夜色深蓝般旗袍，浅紫色大波浪长发的少妇，正端着一杯红酒，背对雨音。这女子的旗袍上，刺绣着色彩绚丽的蝴蝶，似乎和她的身段一样具有魔力。
　　她，便是人称蝴蝶夫人的，这地下斗武场乃至这座大厦的女主人，戴静妮。
　　“蝴蝶夫人，夏小姐来了。”经理三哥恭敬的低头道，甚至不敢正眼看一下他的女老板被旗袍紧致包裹的曼妙身姿。
　　“知道了，你出去吧。”戴静妮雍容又随性的一摆手，抬手间也是透露着这都市女人特有的优雅与细腻。
　　经理恭敬关门退去。
　　“我喜欢这城市的夜色。” 戴静妮说道，玻璃上倒映出她的紫眸樱唇。
　　雨音顺着蝴蝶夫人的视野望去，看到的，却不只是繁华的夜色，其间，漫漫妖灵出没，令她感到美幻却又不安。
　　“这夜色虽美，但也可能潜伏着危险。”雨音上前一步说道。
　　“呵呵，夏小姐倒是见解独到…”戴静妮转过身来，目光与雨音对视，尽管在监控上看过多次，但近距离的接触，才更感到雨音的美丽，就好像，奈落这魔都的仙子。
　　戴静妮的胸口不有自主的起伏起来，杯中颜色绚丽的红酒也跟着微微摇晃。
　　“好美…”她似乎忘了本该说什么，脱口而出。
　　而此时雨音的惊奇，未必亚于戴静妮多少，她，她不就是自己上次在电梯口遇到的那个女人么？
　　果然，摘下墨镜的她，也是如此一个散发着浓郁的魔都魅力的大美人啊。雨音觉得，相比时尚裙装，她似乎更适合穿旗袍。一时间，雨音仿佛感觉自己回到了那个十里洋场的绚丽而迷醉的时代。
　　“你也一样…”雨音并非是出于礼貌，而是有感而发，这位蝴蝶夫人，简直就是优雅精致而不失大方的魔都少妇的代名词。
　　所谓惺惺相惜，如此两个气韵不同，却又都能惊艳这座都市的女子相遇，彼此见都萌生了一些好感。
　　奇怪的是，女人间常有的妒忌，攀比此刻却并不存在，也是不知为何。
　　“呵呵呵，夏小姐客气了，我哪能跟才貌双全的清雨女神相比？”戴静妮略显慵懒的扭动腰肢，自嘲间那身魅力的散发可丝毫没有吝啬。她的高跟鞋轻踏地毯，迈着自然摇摆髋部的步子，走到雨音跟前，却故意多往前走了一步，以至于两人的距离很是微妙，她高耸的胸口都几乎贴在了雨音的胳膊上了。
　　那种温软的辐射，让雨音内心和身体深处都是一颤。
　　“蝴蝶夫人…不知你找我有什么事？”雨音赶紧压抑气息问道。
　　戴静妮习惯了各种场合，各种人，她分明在雨音肩头吐气如兰却是说出了正经的话，“夏小姐的表现令人期待，今天找你，是想要让你跟我们公司签约。”
　　“签约？”雨音稍微有些警惕。
　　“当然，是那种正经合约哦，不会强迫你穿比基尼上场的，呵呵。”戴静妮暧昧说道。
　　雨音一听比基尼上场，也是不由娇躯微微一震，但她的心境也没那么容易被调戏，她平复气息说道，“那签约的具体内容是什么？”
　　“这边请。”
　　戴静妮自然的就牵起雨音的手，来到老式大书桌前，一路上，手指还故意在雨音手心触摸打转，但姿态依旧那么商务好像这小动作不存在一样。
　　雨音也只好不去在意手心传来的阵阵敏感，也不知对方是不是想要声东击西让她忽视合同的条款，那，是不可能的。
　　戴静妮将合同放在书桌上推给雨音。
　　“我先大概说下要点，出场费10万一次，每次连胜再额外加5万，也就是说连胜三场，那就加15万，上不封顶。另外，每次胜场，夏小姐可以得到全球盘口押注的灵丸总量1%的灵丸分成。”戴静妮给雨音解释道。
　　雨音听了，心跳已然加速，但她还是压抑心绪，仔细的看完合同，基本一字一句都不漏，倒是暂时没有发现陷阱。
　　10万一场啊，连胜还能再加，这对现在的雨音，可以说是天文数字了，但雨音并没有暴露出自己的惊喜。
　　“这灵丸分成，有什么用处？”雨音问道。
　　“灵丸，是我们地下武斗联盟联合发行的一种虚拟货币，可以用钱兑换，但是不能反向跟我们兑换。只是，但凡稍微懂一些的，也不会蠢到拿灵丸换钱。”戴静妮饶有意味的说道。
　　“是么？”
　　“简单来说，用灵丸，可以买到许多市面上买不到的东西，比如，修炼秘法，丹药之类的。”
　　“修炼秘法和丹药？”
雨音听了，眼前一亮。

第三十一话 实力飞升

戴静妮拿出一个pad，上面安装的是地下武斗联盟专用的软件，她少许划拨页面，秘法，丹药，兵器，特殊嗜好用品…一个个古朴独特的大图标浮现。
　　“当然，通过联盟的app也可以购买一些市面上不流通的物品，但是，真正的好东西，只有在我这里才能看到哦。”戴静妮柔声说道。
　　方才一场十万的出场费，雨音面不改色，可这会却是两眼放光，胸口深沉的起伏起来。
　　“如何？要签约么？现在签约，这一场就可以按照合同金额来算，顺带一说…”戴静妮拿出手机稍加查阅，“你对唐猛龙的比赛，全网共有263万灵丸下注，也就是说按照合同，你可以得到26300的灵丸。”
　　雨音望着合同角落签名处，又看了一眼戴静妮放在一边的金笔，她又将合同仔细看了一遍。
　　戴静妮也是无奈一笑，这姑娘还真是谨慎。
　　从文字看，逻辑看，雨音确实看不出任何陷阱和问题，包括对她的约束也只有保密义务和不能再与其他地下武斗联盟的公司签约等合理条款，对她的自由，时间等并无任何约束。
　　如果这样还有问题，那这世上任何合同，雨音恐怕都无法独立判断了。
　　“合同没问题，我签了。”
　　做出决定，雨音爽快说道。
　　“那就期待你的表现了哦，夏女神。”
　　雨音签好名，合同双方各自一份。
　　“对了，夏女神，我这里有一套衣服，非常适合女性武斗者，啊，不要误会，绝非附加条款，也一点不暴露，只是，如果你卖我个人情的话，希望下次可以穿上哦。”戴静妮从柜子里拿出一个大纸袋。
　　“如果不是那种不适合公开穿着的衣服的话，我会考虑的。”雨音说道。
　　“呵呵，既然夏小姐这么爽快，那我也不能没有表示，一个见面礼，给你一个小小权限，从此，你在我这里用灵丸消费，秘法一律半价，丹药武器成本价。就当是，交给朋友。”戴静妮轻轻的隔着办公桌伸出手来。
　　雨音也伸手和戴静妮一握，可细腻手心又被蝴蝶夫人乘机**了一把。
　　“合作愉快。”戴静怡的眼中闪着几分莫测的魅意，“请你稍等，我现在就把钱和灵丸转给你。”
　　这么快拿到雨音还是没想到，看来蝴蝶夫人看似优雅讲究，生意上倒是个很爽快的女人。
　　戴静妮用手机直接把10万元转给了雨音，并让雨音安装了地下武斗联盟的app，她的账号以签约武斗士身份激活，灵丸26300，也立即到账。
　　10万元啊，雨音虽然压抑着情绪，其实内心有点飘。
　　“那么…请问蝴蝶夫人，我现在可以消费么？”雨音说道，灵丸在她手里就是个数字，不如现在就着戴静妮买些自己需要的秘法。
　　“当然，毕竟我也很忙，未必随时都在。”
　　戴静妮点卡pad，“那么，夏小姐要看看什么呢？”
　　“暂时，就先看秘法吧，不知道能不能帮我推荐？”反正这app是她们家的，好坏还不都是自己说了算，索性让她推荐。
　　“当然，不过要看你的需要了。”
　　“我想要基础的，从头开始的源气修炼秘法。”雨音道。
　　“哦？”戴静妮眼中闪过一道光，“看夏小姐的身手，还以为早就修炼有成呢，你可真是不简单啊…”
　　一面说着，戴静妮点开一本秘籍。
　　“那我就帮你推荐这一本《源十息》，算是我们联盟内部的上乘源气修炼秘法，至少，好过大部分中小门派和一般源武高校的，修炼风格温和而扎实，适合女性修炼。价格36000灵丸，对着就是18000。”
　　18000灵丸啊，这就几乎把雨音榨干啦…
　　雨音看着照片上一本古朴的书籍，一时间也看不出所以然来。
　　“如何？要不要再看看别的？不过其他的，恐怕没有这本好。”
　　“不必了，就这本。”
　　“夏小姐，这一本秘法是电子书，但是只能你自己一人阅读，绝对不可以外传或是复制，每一本我们都有第一无二的技术手段追踪，一单发现外传，整个地下联盟都会惩罚你。”戴静妮的声音冷了下来。
　　“明白。”雨音本也不打算外传。
　　戴静妮一通操作，这《源十息》就被下载到雨音的手机，是一个独立的，图标是一本古朴秘籍的app。
　　“还要再看看别的么？比如丹药。我们这里短时间临时提升10点源气值的丹药都有哦。”
　　“不必了，暂时先这样吧，麻烦了。”雨音有噬神棋内的白猿，对丹药的需求不是那么迫切，大不了回头多买几只白猿。再说，也没剩下多少灵丸了。
“夏小姐，加个微信？”
　　“嗯。”雨音点头。
　　两人又聊了几句，戴静妮亲自送雨音到办公室门口。
　　“对了，今后叫我戴姐就好，不必那么见外。”戴静妮拉着雨音的手，却还没有放开。
　　雨音不紧不慢抽回手，“那戴姐也叫我雨音吧。”
　　都签了合同，雨音的身份戴静妮自然是知道的，当然也答应为她保密。
　　告别了戴静妮，雨音迫不及待的打车回家，对于现在的雨音来说，打车也不再是舍不得的事，毕竟，穿着短裙黑丝在拥挤的地铁上还是有所不便的。
　　回到家里，雨音就打开《源十息》修炼秘法。
　　虽然雨音可以靠噬神棋快速修炼，但知其然还要知其所以然，自己的修炼也是绝对必须的。
　　《源十息》开头便讲道：
　　“不知何时起，世界万物中开始产生一种叫做源的能量，源即是万物之源，在万物中沉睡，在沉寂中苏生。
　　源灵，源气，源水，源光，源晶，皆为源的载体。”
　　而《源十息》是一套呼吸法，主旨是利用这套独特的呼吸之法，吸收外界的源气来修炼自身。呼吸法也是绝大多数修炼者所采用的源气修炼法。
　　“不知这呼吸之法，和我的噬神棋相比，修炼效果如何？”
　　雨音反复浏览，斟酌之后，便开始按照《源十息》所述的方法，进行呼吸。
　　一开始，还是挺难掌握的，甚至会有气短，胸闷，不舒服的情况。
　　但渐渐的，入夜深时，雨音已经开始适应，就越来越舒适了。
　　原来用这秘法呼吸，是如此令人心境空灵，身体愉悦的事情。心空灵了，才能让身体完全融入到对空气中蕴含的源的感知之中。
　　按照《源十息》所述，初次感知到源的存在需要漫长的练习，感悟，人各有异，甚至有的人一辈子也感知不到源的存在。
　　然而雨音本就通过源灵开始源气修炼了，源气已经成为她身体运转的一部分了，当然就不存在这一步瓶颈，掌握呼吸法的窍门后，很快就感知到了外界的源气。
　　“这…”雨音感知到之后，才恍然，“外界的源气，竟然如此…如此的稀薄？”
　　自己吸收的源灵如果说是精华，那外界的空气就好像把一滴精华融入一个足球场那么大的空间，想要从呼吸中吸纳那无比稀薄的源气，是非常缓慢的一件事。
　　慢…太慢了。
　　雨音悟性很好，一个晚上就掌握了基础呼吸法，即使考虑到之后还可以精进，但也太慢了。
　　不过慢归慢，她的身体，却也第一次开始主动吸收源气，靠着自己的修炼得到了极其微小的益处。
　　雨音感觉，自己这呼吸法，哪怕修炼精熟，一天所得的源气恐怕也不必上一头打更小鬼的产出。
　　但是…时值深夜，随着雨音呼吸法修炼的深入，随着她的身体开始主动的吸收源气，她却有了一个重大的发现！
　　那就是，雨音吸收噬神棋中灵源的效率，大幅度提高了。
　　自己主动修炼的身体是基础，基础扎实了，身体对于源气的适应性更好了，吸收灵源的效率，也跟着大幅提升。
　　“看来，我坚持自己也要修炼是对的。”
　　这一夜，雨音呼吸法小成，吸收的源气不过很少一些，但噬神棋内源灵给自己带来的源气，却是飞一般的提升着！
　　一夜过去，雨音的源气值，已然达到了105。
　　“105么？一夜之间提升了超过7点。”雨音长发披散，自信挺着胸，穿着白色的短背心，白色小内裤，盘腿坐在床上，“距离高考还有一个月，零都士院，去年最低分数线是150。”
　　以雨音现在的修炼速度，考虑到自己主动修炼带来的加速度，她终于微微一笑，“零都士院，未必遥不可及。”

第三十二话 体检

新的一周开始，雨音心情很好，挑选了一条紫色的发带，穿好校服去上学。
　　早晨的教室里，随着高考越来越近，气氛也是日渐紧迫，有些同学甚至文化课请假下去跑步，做俯卧撑。没办法，就算是源武二本，乃至源武专科，很多人也想要拼一下的。
　　“今天下午是全体高三体检，昨天群里应该已经通知大家了，这次体检，不光检查基础项目，也会测一下大家的源气值。也好让学校掌握情况，给予大家报考志愿的辅导。”年轻的班主任女教师说道。
　　体检？雨音略显意外，她周末光顾着修炼和比武，qq都没看。
　　不过这也没什么可准备的。
　　下课铃响起，几个班的部分学生都来到走廊里放松。
　　龙小天，正靠在二班的前门也就是一班后门处，被几个同学簇拥着。
　　“龙少，下午的体检，你怕是又要一鸣惊人了吧？”
　　“龙少，求你不要暴发全部源气，给我们少一点刺激吧？”
　　“是啊，人比人，那是要气死人啊，这学校既然有了龙少，又为何还要有我？”
　　面对这些同学带着羡慕的调侃，龙小天靠在墙壁上，双手插在口袋里，微微一笑。
　　龙小天的眼界，所求，跟这些庸碌同学，完全是两码事。
　　他忽然想起了什么，不由回头看向隔壁一班教室，雨音正端庄的坐在窗前，和几个女生交谈，长发飘飘，那般的气质清高，仪态千华。
　　他走了过去，走进一班，来到雨音面前。
　　看到龙小天进来，周围的同学也都有些忌惮，纷纷让开些。
　　“夏雨音。”龙小天个子不高，站在雨音桌边嘴角挂着几分漫不经心的看着她，“你打算考什么学校？”
　　“这个我还没有想好。”雨音抬头看着龙小天答道，此刻的她似乎能隐约感觉到这位看似矮小少年身体散发的不寻常源气。
　　龙小天随意呲了一声，摇头道，“也没什么，我就随便问问，并非打探情报，你不必紧张。我就是想要跟你说一声，夏雨音，你考哪里，我就考哪里。”
　　这话一出，周围的同学也是有些惊讶，一个天才少年对校花学生会长说出这样的话，恐怕有很多种解读。
　　就连那箫火火，看龙小天这态度也很是不爽，喘着粗气。
　　“哦…”龙小天这话，雨音也不知怎么接好。
　　“就这样。”龙小天扫了一眼雨音的领口，转身背对雨音说道，“你要考的地方，我肯定能考上，也希望，咱们能在第一志愿相遇。”
　　说着，龙小天风尘仆仆的离去，周围许多同学，在他离开前都不敢大声说话。
　　“……”所以，他想要表达什么？雨音一脸迷惑。
　　……
　　下午体检开始，当然是男女生分开教室的。
　　雨音视力这些自然都极好，只是没有准备，所以在衣着上始料未及，不过好在也没有选择黑色的蕾丝内衣，不然在女医师面前暴露出来，还真有点不好意思。
　　一个窗明几净的教室里，女生们排着队，等候帘子后面的源气测量。检测要脱去衬衣和裙子，同时顺便还要检测胸围，臀围，生理健康什么的，自是需要屏风。
　　“各位同学，源气值是每个考生的重要信息，某种程度上也是一种隐私，是否公布检测结果由你们自愿决定。如果愿意公布，你们的源气值将会依照排名显示在校园的大屏幕上。”每进来一批同学，穿着白大褂的女医师都会如此宣布一下。
　　“这次做的还比较人性化，去年直接全部公布，导致很多学生产生了考前抑郁。”排在雨音后面的樱洛说道。
　　“是呀，源气值高还好，要是不高还没什么进步，这不是更加丢人么？我才不想公布呢。”二班的一位女生说道。
　　“下一个。”屏风后面传来一个女医师的声音，轮到雨音了。
　　……
　　校园的大广场上，体育馆上安装的大屏幕上，正不断的滚动着很多学生的源气值和排名信息，但其中又很多*号，只有排名，没有名字和源气值的，那自然是不愿公布的。
　　“什么！？才…63？？？排名158位…”
　　箫火火颤抖着望着大屏幕，脸上尽是难以置信。
　　“我…明明我寒假前测量还有65的！怎么还会下降？”
　　箫火火掩面蹲下在那里失落，但他似乎又很是享受这种引起关注的感觉，很多同学半开玩笑的上来数落他或是安慰他，打打闹闹的。
　　“目前排名最高的是柳丽同学，真是厉害啊，源气值已经91了…不愧是世家子弟，已经稳上一本了啊。”有个戴眼镜的同学赞叹道。
　　“看！龙小天，龙
少过来了？”
　　“这么说，他也检测完了？他是最后一批检测的吧？”
　　“呵呵，看来排名肯定要改了。”
　　这时候广播响起：“高三五班的李郝同学，源气值达到了95，暂时全校排名第一，我们祝贺他。”
　　“倒数第二批的成绩也都出来了，这个李郝，男生中的第二，果然还是有实力。”不少同学赞慕道。
　　“95么？李郝这家伙也有点东西啊。”龙小天双手插在口袋，，靠在路灯边上，淡淡一笑。
　　“龙少，怎么样？”
　　“你是多少？”
　　“等等，别说，说出来怕吓坏我们！”
　　一大群学生都围了上去。
　　“别急，结果马上公布了。”龙小天轻松道。
　　暂时排名第一的李耗，跟自己的差距还是不小的，龙小天心中稳的很，但十分深沉并没有流露出多少得意，漫不经心的扫视众人，低头，等待着的结果。
　　大约十分钟后。
　　有人指着开始快速滚动的大屏幕，“看，最后一批检测的成绩刷出来了。”
　　同学们无不关注的看向大屏幕，尽管他们中有不少人自己并没有选择公布成绩，但都想看看排名最高的那一个。当然，在他们心中，那个人是谁并无悬念，关键是，那个人的源气值究竟会飙升到何种程度。
　　龙小天，却根本不屑于看大屏幕，因为他早就知道自己的成绩，他只是低着头，静静的享受着这一刻。
　　广播响起：“高三二班的龙小天同学，源气值达到了104，全校排名第二，我们祝贺他！”
　　一时间，龙小天那满不在乎的依靠在路灯上的身体，似乎僵硬了。

第三十三话 凝源为水

“是谁！？？？”
　　龙小天浑身源气不受控制的散发开来，似是能将周围的同学推开一般，他冲过惊讶的人群，双眼瞪大了盯向大屏幕。
　　“第一名 ***** 源气值 *****”
　　“这…”龙小天露出了在学校里从未表现过出来过的不淡定，忍不住猛的一跺脚，“还，还匿名？”
　　周围的同学惊讶之余，也都默默的退开一些，假装没有看到龙小天。这时候，谁敢上去问他，“龙少，你怎么拿了第二？”
　　“这特么到底是谁啊——！？？”龙小天面容抽搐，想要恢复以往那从容淡定的表情却做不到，身体如冻住般杵在操场上人群中。
　　此时，雨音并没有等成绩公布，因为反正她也选择了匿名，有什么好等的，要了解其他同学情况，群里肯定有人会发照片的。
　　回家路上。
　　“玲，从众人的惊叹，好奇，猜测等强烈心魂波动中，获得6点魂魅。”
　　“从龙小天的巨大惊愕之中，获得15魂魅值。”
　　“嗯？”雨音驻足，发生了什么事？
　　她打开手机qq，群里面已经炸了锅，都在讨论龙小天被一个匿名同学源气“吊打”，喜得第二的事，还附着大屏幕照片。
　　“原来如此…”
　　看来，虽然自己是匿名，但此事因自己而起，一样能获得魂魅值。但是，好像在网上对此事惊讶，无法获得魂魅值，必须是在现场才行。
　　雨音回到家中，还没有洗澡，先进入噬神棋空间去看一看，如今总棋子数已经突破70，慢慢的，也在发生质变，因为同类棋子越来越多，升星的机会也变得更大，已经有五六个二星棋子了，这对于雨音的修炼，无疑又是一大增强。
　　“嗯？怎么不见药女？”
　　其他棋子或在营地内待命或是跟着小元出去战斗，但药女却不知去向。
　　雨音感受着药女所在的位置，意识飞了过去。
　　她的意识穿过茂密，古老的森林，前方一片蔚蓝色的清恍亮光，似是传来阵阵水声。
　　雨音意识继续接近，穿过灌木丛，只见山林间一片清冽的池水。
　　池水中，一位玉背柔白，长发倾斜一边的女子，晶莹的水滴从她发梢落下。
　　“哗啦啦，哗啦啦…”
　　这是药女，她…正在沐浴？
　　雨音余光不由又扫到石头上放着的那些丝柔粉彩的仙子衣物，她不知为何想起来七仙女的故事。
　　雨音的心跳不知不觉加速。
　　“不对，为何我要紧张？好像在做什么不好的事情一样，我现在可也是女人啊！女人看女人，有什么关系？”
　　“谁！？”
　　女性的敏感超乎雨音的意料，那药女捂着还算高耸坚挺的胸口，忽然警惕的转身看来，吓的雨音在床上都是一颤。
　　不过，她什么也没看到，但又总觉得，有人在看着她。
　　片刻后，药女似乎意识到了什么脸上泛起一阵红晕。
　　她捂着胸口，淌水走过来。
　　雨音以为她能看到自己，要来怪罪，匆匆后退。
　　只是，药女姐姐却眼神略带微妙的望着这边一眼，弯下腰捡起云裳纱衣，披在身上，然后竟然放开了手，这若隐若现的感觉让雨音倒是不好意思了，想要回避，
　　药女姐姐却是略显埋怨的一笑，似是什么都心里明白一样，她拿起池边的竹篮，从里面拿出一支丝巾包着的好像玉如意般的晶莹药草。
　　她双手捧起药草，对着雨音的方向，轻轻一吹气，玉如意药草化作翡翠晶莹的光流，荡漾飞舞着，向着雨音飞来。
　　一股股，一阵阵舒服的感觉，似乎直接进入到了雨音的丹田之处…
　　雨音猝不及防，便是被动吸收了一整株药草的精华。
　　女性意志响起：“这是唯有药女才能发现，采摘的下品士级君妤如意草，能大幅提升源气还有强化经脉，骨骼和身体之作用，同时还能提升身体魅意，非常适合女修行者服用。”
　　原来，这药女经常不参加战斗，提着篮子到处逛，是在采药啊。
　　无端看了药女姐姐沐浴，不被责怪，竟然还得到她采摘的一株药草，雨音也是心中感激，又有些不好意思。
　　但她也不好意思再看药女擦身，便意识离开。
　　想来，这药草和非常珍贵，难以寻觅，药女姐姐这一个多月才采得这么一株。
　　此时，雨音平躺在床上，源气值已经达到了116，刚才的君妤如意草直接让她提升了10点源气。
　　这源气值，接近120的时候，雨音感受到了身体更为具体的，不一样的变化。
在她小腹位置，大约是丹田吧，或许还要稍微下面一点，似乎有着一股更为浓郁，强烈的源气在凝聚，随着源气的不断精纯，已经开始凝聚成一滴晶莹剔透的液滴。
　　雨音想起昨天浏览的《源十息》就讲到过类似的内容。她等待身体渐渐平复，适应，起身打开手机。
　　《源十息》关于源气进阶步骤修炼就讲到，源气修炼，第一步就是呼吸法，吐纳天地之间源气，吸收其中精华之源。
　　第二步，如是男性则聚源成晶。女性则是凝源为水。
　　这是源灵之水！
　　又称灵水。
　　之所以称之为灵水，是因为这是女性特有的，和外界源能充裕的天然源水以为区别，二者本质也截然不同。
　　体内产生灵水，那就是说，女性的源气修行已经进入了一个比较高的阶段，开始真正在身体上区别于普通人，向着源武者大步迈进了。
　　女性有了灵水，这是一个标志。
　　就如同女生成熟也有她的标志一样，有灵水凝聚，才算是真正意义上的女修行者。

第三十四话 樱洛的双修请求

知了开始鸣叫，六月的校园里明亮的空气都在扰动，亦是十分炎热。
　　即使是雨音这样的校花学生会长，也是免不了出了些汗，她坐在窗口书桌前认真的做题。
　　文化课，据说哪怕是零都士院，要求大概也就相当于普通高校的二本，只要源气，体测达标，够了二本线就能上。
　　但雨音重生前毕竟是高二，虽然那个世界对成绩非常看重，如同这里对源气的看重，高二基本上把高三的东西都学的差不多了，整个高三就是用来做题备考的，但雨音毕竟比别人少了一年学习，文化课也得抓紧才行，可不能在这上面翻船。
　　雨音聪慧，只要花时间复习，这倒不是问题。
　　“箫火火？你打算去参军了？”有个穿着篮球服，脖子背后插着考卷的大男生问道。
　　“是啊…人，要认命，接受自己的平凡。我这源气资质，就连军校都考不上，二本更是不用想。但是，我不想一个男子汉碌碌无为，参军当个士兵，马革裹尸，也算是不枉此生！”箫火火拍着胸脯说道。
　　雨音不禁抬头凝视，虽然他毫无资质，但这份男子气概，还是令人钦佩。
　　随着高考日期的一天天临近，同学们也开始明显分科，靠普通高校的在炎热中全力学习，考源武类高校的更是顶着烈日跑步，锻炼，做最后的冲刺。
　　见到雨音望着窗外大太阳底下跑步的高三生们发呆，樱洛走过来，小腹贴在雨音的桌角，轻抹开她的中发露出耳朵，说道，“这并非是零时抱佛脚，有条件的家庭，在最后关头会给考生购买丹药，在短时间内，可以提升不少源气值，据说身体锻炼越是强烈，初次吸收丹药的效果越好，所以大家才这么拼命。”
　　雨音有些内心振动的点点头，看来，大家都很努力啊，比之原来的世界高复，有过之而无不及，这是最后一个月的冲刺了。
　　“樱洛，那你…不练么？”雨音轻抚秀发，抬头看向她。
　　“我？哎…”樱洛低着头，眼镜片泛着光，“我的体质，根本就不适合剧烈运动，就不去多想了…虽然说…我父母月月996，千辛万苦赚钱，帮我弄来了一本双修功法，可是，必须要有一人同我一起修炼才行，又有谁会答应，和我这么低源气，根本没希望的女人双修…”
　　樱洛的声音虽然还是那么理性，可其中竟也透露出一股失落，这更令人心酸。
　　雨音胸口明显的起伏着，她眼神略带坚定水波的看向樱洛，“樱洛，我来跟你双修。”
　　“哎？”樱洛似乎很是惊讶。
　　樱洛对自己一直不错，还帮了自己不少忙，雨音现在自己修炼突飞猛进，能帮姐妹一把的，自然应该帮。
　　“我跟你一起修炼，怎么样？”雨音再度问道。
　　“真的可以么？我资质太低，只怕会拖累你。”
　　“不会的，你尽快把那修炼秘法拿来，要怎么练，你只管说就好。”雨音大方的说道。
　　“那，你什么时候有时间？”
　　“我反正一个住，随时都可以，不如就到我那里去吧？”雨音说道。
　　“嗯。”樱洛用力点点头，“那我明天就拿过来。”
　　“谢谢你，雨音。”
　　雨音如阳光般温柔笑着点点头。
　　回到自己位置上，樱洛低着头，嘴角露出了一抹笑意。
　　次日，放学后雨音就和樱洛一起去了雨音家。
　　“喂…雨音，你确信你住在这里？”走在满是杂物的阴暗破旧走廊上，樱洛都惊呆了。
　　雨音反复转了几次钥匙才把门打开，她和樱洛进到屋子里，随手关上门。
　　“不好意思，家里没什么地方坐…”
　　不过雨音现在也有钱，买了许多果汁，纯净水，生活倒是不缺，只是考虑大学一般是要住校的，现在考到哪里还不知道，还剩一两个月，雨音也懒得搬了。
　　“没关系，我们可以上床…”
　　“啊？”
　　“啊呵，我是说，坐在床上修炼。”樱洛道，她观察雨音，对于这句失言，并没有任何的反感，不由心中一喜。
　　“那，开始？”雨音问道。
　　“嗯。”樱洛从书包里拿出一本蓝色封皮，毛笔提字的古朴书籍。
　　《玉女莲夕》。
　　“实体书秘法？”雨音也是第一次看到。
　　“据说，这是几百年前古人的抄本哦。”
　　“让我看看。”
　　雨音小心的接过《玉女莲夕》翻阅起来，字迹秀气又洒脱，倒是不凡，只是里面关于源，源气的说明略显晦涩，比起《源十息》来略显混乱。
　　“玎玲，发现一部不入流的功法，是否要花费2魂值进行优化？如果
花费5魂值，可以直接优化为中品法级功法，也就是和《北辰剑法》的同等层次的功法。”古老意志响起，看来雨音看到这功法的同时，古老意志也就都知道了。
　　现在雨音不怎么缺魂魅值，于是心中道：“那就花5魂魅优化。”
　　意识中，那位高挑金色·女性，这次却是穿着飘逸汉服，还有一位青衣秀丽侍女身影相伴，以为双修的各个步骤，要领的演示，她们的一个个身姿和文字并茂的形成了一部优化后的《玉女莲夕改》，传入雨音的意识。
　　“樱洛啊，我觉得这秘法虽然总体不错，但结合我之前所看的一些秘法，有些地方我想要调整下，可以么？”
　　“嗯，当然，这我也不懂，按照会长说的来就好。”樱洛点头。
　　“那么我们开始吧，先上…先坐到床上。”雨音略显停顿说道。
　　于是两人坐上床，一面参考古书再结合雨音的意见修正，两人面对面坐着。
　　“那…谁在上面？”樱洛问道，古书内画着的是两个女人。
　　“这里古书虽然没有说清楚，但应该是源气高者在下。”雨音按照噬神棋内优化的秘籍说道。
　　“嗯…虽然一直没问会长现在的源气值，但应该是我在上了。”
　　说着，按照秘籍所示，雨音盘腿而坐，樱洛则是双腿跨过雨音的黑丝美腿，绕过雨音腰肢，几乎紧贴着雨音坐在她身前。
　　“没想到…这么近…”
　　“这都是按照图示来的啊。”
　　“不过图示好似两个人不需要贴着呢…”
　　“那是因为会长的胸部比画中的女子大吧？”
　　“啊？这…”
　　雨音脸色微红，不过也因为两个女子胸部相抵，樱洛虽然纤细但也丝毫不平坦，这样虽然是柔深似海的感觉了，但至少脸不用贴的太近，否则真是不好意思了呢。
　　“可以开始了吧，大小姐。”
　　“啊？樱洛你叫我什么？”
　　“哎？…我也不不知。”樱洛也是不知为何，刚才就脱口而出。
　　两个女生如此贴近，自是源气升腾，而雨音更是许多源气凝聚，化作了灵水。
　　《玉女莲夕》其中的呼吸法，也被优化，和源十息有些接近但明显要更好，更有效率，更为令身体舒适。
　　为何不优化源十息？难道是因为电子书的缘故？古老意志不认电子书倒也在理，雨音暗想。
　　自己胸前的高耸能感到樱洛的呼吸起伏和心跳，分明雨音是有着如同柔和包被般的优势，但不知为何，并不觉得自己占了便宜。明明是自己比较大，为何觉得是被人占了便宜呢？
　　利用全新的呼吸法，两人吸纳之间，气流从两人的手心相互传递，竟然可以在两人的身体内循环流转。
　　而从雨音身体传递的源气要更为精纯，不一会樱洛就气息急促，俏脸绯红了，她甚至忍不住摘掉了眼镜，再一会，有些吃不消般，身体软软一靠，竟是将下巴靠在了雨音的胸口间…
　　不知不觉，大量的精纯源气进入喘息的樱洛身体，其效用远超吃大量补药…
　　而雨音，虽然樱洛源气稀薄青涩，但也因属性不同，给了过于旺盛的雨音的源气一丝清凉滋润，使得她的源气运转为美溢，温润轻快而富有韵律。

第三十五话 秘境

和樱洛的双修一直进行到晚上9点多，疏松畅快。
　　因为樱洛10点前必须回家，所以有些不舍的叫了出租车回去了。
　　雨音发现，和樱洛修炼之后，自己的源气值下降了5点，但感觉源气运转之中好像蕴含了一丝更为迅捷的波动，就如同某种秘能加持一样。
　　对于源气下降雨音还是有些担心的，但此时意识中源气值的数值显示为金色中带着带着几缕蓝色闪动。
　　“此为源气的消耗，并不影响你的修为和源气值上限，休息，睡眠或是使用丹药，吸纳白猿采摘的果实等都可以回复。”女性意志在雨音迷惑时解释道。
　　“事实上，你在地下武斗场比武时源气值也有消耗，只是你当时没有留意而已。”
　　原来如此，既然是正常消耗，不影响修为和上限，雨音也就不担心了。
　　第二天早上，果然是恢复了，并且源气值上限也提升到了119点，已经超过289女生的去年分数线了，不过现在雨音的目标，只有一个，那就是零都士院。
　　之后的数日，雨音周末参加地下武斗，赚钱和魂魅，平时就是复习，锻炼，修炼源气，然后一周抽出一天和樱洛双修，一周再特地休息一天，放松心情，调整状态。
　　……
　　地下武斗场人声鼎沸。
　　铮！
　　雨音手中明晃晃的长剑，划过一道闪光，将一名北蒙肥壮大汉八十斤重的铜锤给挑飞了一个。
　　那大汉恼羞成怒，跑起来浑身油光光的肉都在抖，将雨音逼到角落另一只铜锤砸来，谁知雨音直接向着铁丝网跑去，一跃踏上铁丝网。
　　那北蒙大汉一锤挥空。
　　声声金属震颤…
　　雨音身体几乎横空，连续数步踏着铁丝网飞身一个翻腾，越过大汉头顶。
　　银白色连体紧身衣勾勒出她完美矫健的体型，她修长的美腿随着身躯凌空翻腾摆动提出，犹如一道弧月。
　　蓬！
　　古刹腿法。
　　这沉重的一脚踢在大汉后脑，将这沉重的肉山踢的轰然倒下。
　　而雨音，则是轻盈落地。
　　全场一片欢呼，甚至有人声嘶力竭的高喊“清雨女神我爱你！”
　　“玲，众多观众觉得你的脚法帅气无比，获得10魂魅…”
　　雨音已经3连胜，这倒不是问题，问题是雨音发现，不仅仅是让人出乎意料，震惊能获得魂魅值，特别出彩的招式，尤其是洒脱美丽的动作，赢得大量观众喝彩叫绝，也能获得魂魅值。
　　“玲，来自蝴蝶夫人，对你紧身衣的赞赏，获得1魂魅。”
　　“……”
　　这1魂魅又是什么说法？雨音不知，也不想去总结。哼，这紧身衣自然是蝴蝶夫人上次送给她的，的确，一点不暴露，紧贴身体严严实实，但除了颜色质感，那体型显露的就和什么都没穿一样！为此雨音不得不在里面穿无痕内裤和胸贴…
　　感受着虽然多次体验，但依旧不太喜欢的人声鼎沸和聚光灯下，雨音轻轻一甩长发。
　　距离高考，只剩下半个月了，经过这些时间自己和噬神棋的双重修炼，此时雨音的源气值已经达到139，两周内突破150不成问题，即使考虑到今年分数线还会增加，但雨音也有较大把握，毕竟，她还没有服用丹药呢，现在自己手上已经有6万多灵丸，必要时就跟戴姐兑换一枚丹药，那就十拿九稳了，零都士院。
　　不过，如果自己到时候源气值够的话，雨音就不想花这个钱了，毕竟这种丹药提升是暂时的，之后还会衰减，而且对身体有一点伤害。
　　雨音打车回到家中，天气是更闷热了，她的紧身衣因为汗水都紧贴在了身上，脱下来还是花了不少功夫的，整个房间又变得女性气息四溢。
　　雨音也买了洗衣机，将紧身衣什么都丢进去洗，自己则是冲澡去了。
　　裹着浴巾出来，她不太喜欢穿睡衣，一个人时总是喜欢直接穿着内衣，也难怪，她身体热力四射，这样凉快透气，而且也便于有感而发做一下招式修炼。
　　“去看看噬神棋吧。”
　　雨音意识进入噬神棋空间。
　　刚进入，就有女性意志传来。
　　“发现一处秘境，可要去查看？”
　　秘境？
　　雨音还不知这是什么，于是意识飞到感应的位置，这里，几头小鬼，还有二星牛鬼都在，似乎是他们发现的秘境。
　　这是一个山洞，山洞阴影内，应约可见流动的幽光迷雾，雨音想要往迷雾里面看，却什么也看不到。
　　“是否要花费5魂魅开启秘境？开启秘境后，棋子可以进入秘境探索，可能会有出乎意料的收获。”
“5魂魅？”现在雨音还有50多魂魅，倒是不差这点钱。
　　“提醒，这是一处一级秘境，十分危险，棋子总魂值不到100，不建议进入。秘境开启后，进入的棋子一旦死去，将不能再次进入秘境。除非秘境内棋子全部阵亡，一周后可以花费10魂魅重新开启秘境，到时棋子又可以再有一次进入机会。”
　　原来如此…
　　也就是一次进去实力不济打不过，那几乎就再没办法突破这秘境了，除非花费两倍的魂魅再得一次机会。
　　“棋子总魂值是指？”
　　“棋子总魂值，就是指进入的棋子购买时所花费的魂魅值总和，注意棋子升星后价值会有所增加。”
　　“我现在纵魂值是多少？”
　　雨音这么想着，一个数字就浮现出来，129，这是雨音现在所有星级棋子的总魂值。
　　这总魂值也就是个参考，去掉白猿这些没什么战斗力的，真正能打的，估计在115左右。
　　倒是达到要求了，但优势不算明显。
　　“明白了。”
　　雨音决定一试。
　　她指示小元，把散布各处的大军都集结起来。
　　如今，雨音的妖怪大军堪称百鬼夜行。
　　而其中，她拥有的第一个三星棋子，并非小鬼，而是鲤鱼。
　　三星的大鲤鱼，正和她那夜初到此世，看到的船一般大的人面，蛇尾，金翼鳍的大鱼一模一样。
　　这鲤鱼，看着战斗力就很强，到了三星不再是只能呆在水中，已经可以飞了。
　　妖怪大军集结完毕后，雨音心意一动。
　　“开启秘境。”
　　在雨音的指示下，小元如同百鬼簇拥的黑衣小公主，带着大军，浩浩荡荡进入了秘境。
　　然而雨音发现自己的意识无法穿过洞口的迷雾，无法跟进去。
　　“看来，只能靠小元了。”
　　这是雨音全部家当，成败在此一战。
　　这还多亏了能通过小元传达雨音的意志，否则即便开启秘境，等着这些妖怪自发的随机撞进去，这和一个个送有什么区别？那这秘境根本别想突破了。
　　“小元加油吧！”
　　女性意志看雨音一直守在门口，提醒道：“一级秘境内部已经十分庞大复杂，探索秘境可能要花费较长时间，建议先去休息，有重大消息会第一时间告知。”
　　想必，此时小元已经带着众棋子军团在秘境中开始战斗了，只是里面的情况，雨音完全无从得知。
　　既然无法看到，又干预不了，在这里等着也没用。
　　雨音少许停留了一会，意识回到外界，修炼了一会源气呼吸法，就睡了。
　　这一夜，雨音仿佛看到了小元，看到一个个她的棋子战士们，在洞穴秘境中机警探索，奋勇作战的千姿百态…
　　夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
　　……
　　次日清晨，女性意志直接唤醒了雨音。
　　“重要消息，秘境已被成功突破！”
　　突破了？
　　雨音的意识立刻进入了噬神棋。
　　却只见茫茫天际，金光闪耀，一眼望去，数十道灵源光澜，向着自己飞来。
　　一时间，雨音就被迷蒙的金光所包围，眼前绚丽茫茫的一片，一股股精纯的灵源，被吸入雨音体内。
　　就在身体有如飞一般舒爽愉悦的同时，左下角源气值开始飙升。
　　“139，140,142…150，151，153…”
　　源气值毫无任何压力的突破了150，还在继续上升着…
　　“161，162，163…”
　　最终，雨音的源气值定格在167。

第三十六话 张彪阳出院

此时的雨音，提着黑色的皮革书包走在街上，似乎感到世界都不一样了。
　　一夜醒来，源气值达到了167。
　　距离高考还有两周，即使考虑今年的分数线有可能增加，雨音也已经十拿九稳，明显高出零都士院的录取线，几乎没有任何悬念。
　　至于体测，雨音体育本就很好，如今源气值飙升，成绩更会大幅提升，通过也不成问题。
　　文化课，上次模拟考雨音考出普通高校二本线20多分，只要不出意外，也是有把握的。而且，自己源气值还在快速增长，到时候源气值足够高，就算万一文化课差一点，按照惯例对于源气值特别高的考生也能适当降低文化课标准。毕竟，零都士院招的是真正具有资质的修炼者，不是书生。
　　走进校园，雨音看到大量晨练的学生。
　　为了实现父母的心愿，也为了更好的生活，为了各自不同的理想，大家都很努力啊。
　　“会长？”
　　难得，看到樱洛竟然也在晨练穿着白色T恤和运动短裤，而她身后，许薇薇气喘吁吁的跟来。
　　“樱洛…等，等等…你吃了什么丹药啊？怎么跑的这么快？”许薇薇双手撑着膝盖无力道。
　　“这是…秘密。”
　　樱洛悄悄走到雨音跟前，踮起脚，也不顾自己潮乎乎的胸口顶在了雨音的手臂上，在她耳边说道：“会长，我近来源气提升的很快。”
　　应当是双修的效果，雨音每次修炼完都会消耗不少源气，这力气也不是白卖的。
　　“我先上去早自习，对了樱洛，还有几道题回头请教你啊。”雨音先行去到教室。
　　晨光和丽，微风清新。雨音浑·圆宽软的臀部即使长时间坐在坚硬的板凳上，也不会觉得酸痛，这种浑身都很细腻舒服的感觉，恐怕是只有身材好的女生才能体会到的吧。
　　不知不觉间，雨音竟然也有些享受这种身体感觉。
　　此前，鬼王婚约，夜灵从游，张彪阳的骚扰，乃至高考的巨大压力，让雨音都无暇去思考一些哲学的问题。
　　比如我究竟是谁？为何会变成女孩子？
　　待得她终于突破重重云雾，站在一定高度上之时，却发现，自己已经不知不觉适应了女孩子的身体啊…
　　虽然依旧不清楚缘由，但雨音并不纠结，虽然变成女人不是她的本意，但箫火火说的好，男子汉生于世，当马革裹尸，浴血疆场，方不枉此生！
　　是要做一个只能躲在角落里幻想着校花学姐，庸庸碌碌的度过一生，长大后只能感慨后悔的小男生？
　　还是做一个自己幻想里的，叱咤风云，美艳动人而不依附任何强者，靠着自己的实力傲然于世的女神？
　　此刻雨音心中已经了然。
　　她更喜欢现在的自己。
　　在过去的世界，强者可能是一个伟大的学者，成功的创业者。
　　而在这世间，强者就是拥有强大实力的存在，如那东华剑尊一般，可以凌立于天空的存在。
　　甚至是，可以对覆手遮天的鬼王，说不的存在。
　　那才是这世间真正的强者，真正令雨音感到有尊严的生活。
　　重生前雨音的身体曾经很瘦弱，但骨子里那渴望强大的心却丝毫不输别人。而现在，重生为女生的雨音，却正在朝着自己过去无法实现的梦想前进着。
　　重生，不悔。
　　雨音一撩颀长的秀发，迅捷的转笔，开始做题…只是，为何自己这些如此女性的动作，那么的自然呢…
　　……
　　零都枫山医院，一辆奔驰S350停在了大门口。
　　张彪阳，出院了。
　　他坐上父亲派来的车，不小心刚刚接好的肋骨又是一阵隐疼。
　　“夏雨音！你个贱人…”张彪阳连痛苦带仇恨，面色紫青，很是难看。
　　“张少，送你回家还是？”张彪阳父亲公司的司机问道，他爸是一家房地产公司二老板。
　　“回什么家？去大世界！”张彪阳没好气的说道。
　　“可是…张总说要我送你回去复习…”
　　“复他老子的习！现在复习还有用嘛？别人都在高考冲刺强化修炼，我却在病床上躺了一个月！都怪那个贱女人！”
　　“她让我在学校里抬不起头，还毁了我的高考，毁了我的前程！老子就算复习，考进什么学校又怎么样？一个被校花打住院的人，去了还不是被人笑话？”
　　“你一个司机啰嗦什么？开车！”
　　张彪阳如此暴怒，司机也只好照办，送他去大世界。
　　“夏雨音，老子要是不能在你身上找回场子，我张彪阳还有还有什么脸在这零海滩混？”张彪阳气的浑
身发抖，昨晚又刚好听说关于雨音的种种传言，说她不但体育好，成绩好，可能源气值也很高，考一本都很有戏。
　　而反观张彪阳自己，不但成了笑柄还错过高考准备的最关键时间，能不气么？他的大手狠狠的捏着奔驰的车门扶手。
　　大世界，自上世纪初以来，直到现在，都是零都名流聚集的娱乐场所，那不是一般的所谓豪门夜总会能比的。
　　它有历史，它有底蕴，并不是简单的豪华阔气，而是一种海纳百川，迎接天下英雄与过客，国内外历史名流的气派。
　　这地方消费很高，张彪阳这样的富二代，在大世界也是不敢飞扬跋扈的，他订了一个普通的一层咖啡桌位置。大世界的包厢，除非张彪阳他大伯来，否则就是他爸，也是有钱也未必能订到。
　　这个就是场面，这里可不是暴发户就能随心所欲的地方。
　　不一会，一个带着墨镜，穿着风衣的油光大背头高大男子走来，坐在了张彪阳的对面。
　　这男子先是抽了根雪茄，吞云吐雾中，望着窗外，问道：“怎么了，兄弟，气色不太好啊，听说最近栽了？”
　　“唉！强哥，别提了！”
　　张彪阳将自己的怒火，苦水都告诉了强哥。
　　“不是吧？被一个妞整成这样？我不认识你了噢。”强哥笑道。
　　“强哥，别取笑我了，是不是兄弟？”张彪阳也急了。
　　强哥直接拿手指将粗大的雪茄掐灭，深沉的吐雾，拍拍张彪阳的肩膀。
　　“兄弟你的仇，就是我的仇。若是以前，这事你给我多少钱我也不敢动，上面也说了，夏悠雪的债务，不要为难她女儿。但是这次，是她女儿自己造孽，和夏悠雪无关，那可就怪不得我们了，一码归一码。”
　　“强哥！”张彪阳面露喜色。
　　“放心，这个女人，强哥帮你弄了。我们先搞清楚她的行踪，大白天不太好动手，找到合适的机会，弄辆面包车，把她装到郊区废旧厂子里去，那时候，还不是随便你怎么…报仇？”强哥沧桑的脸上笑起来，满是粗糙的褶皱。
　　“这招厉害！不愧是我强哥！”张彪阳大喜。

第三十七话 被堵在门口

“道兵？”
　　周末，雨音在家中穿着一身黑色内衣裤，她看到噬神棋中新出现的那个棋子，一身青灰色陈旧铠甲，却无肉体，幽暗的铠甲头部空空，却有着蓝色的火焰在燃烧，好似这铠甲的灵魂和能量中枢一般，铠甲背后还插着一面残破阵旗，上面的咒符微微闪烁，很是诡异。
　　“道兵，一星，品阶紫，花费4魂魅可以尝试魅惑。”女性意志道。
　　“紫色棋子？还是第一次遇到。这好似是我上周晚上打车回来，看到那个在高架路远处，随车飞奔的甲胄夜灵…不过那甲胄夜灵要大的多，估计是这道兵升星之后的模样。”雨音心想。
　　现在她魂魅值还有36，于是尝试魂魅。
　　成功。
　　雨音饶有兴致的观察这第一枚紫色棋子的战斗，出手间背后阵旗咒符闪烁，隐约感觉到不寻常的道法波动，只是雨音现在还完全无法理解那波动到底是什么。
　　道兵战斗力也很是强大，手中一把硕大的残破砍刀，仅一棋就将一头山鬼击杀。
　　“不错。”雨音夸赞道。
　　道兵虽然武器和雨音不尽相同，但道兵的刀法已经有了一定意境，对自己的剑法，也有启迪。
　　观察道兵作战了一段时间之后，雨音便换上白色短裙装，准备妥当之后，出门了，这时候天已经黑了。
　　看到雨音坐上出租车，却有一辆停在街角的摩托，暗自跟上。
　　“强哥，那女人出门了。”带着头盔，骑摩托的男子拿手机和强哥通话。
　　电话另一边，强哥正和张彪阳，几个兄弟在ktv里玩乐。
　　“好！跟上她，看她去哪里。”强哥将电话一方，扭头凑过去告诉张彪阳。
　　“强哥，要不今晚我们就弄她？”张彪阳喘着大气狠厉道。
　　“白天不好动手，这夏雨音她还真就敢大晚上出门，这就叫做自作孽，不可活！”强哥满是刚毅褶皱的面孔，露出一股狠意。
　　正好，强哥的兄弟们也都在，包括外面几个放风的。
　　“宝贝们，你强哥去办点事，今夜不回来了，你们自己玩。”强哥对包厢里几个女的说道。
　　“记在我我账上。”走到门口，强哥还随意一挥手道。
　　“强哥，那我们可开酒啦？”
　　“随便开，就当为我今晚庆贺了！”
　　幽暗的零都街道，夜总会楼下，传来阵阵炸街的摩托轰鸣，车灯都开着远光，闪烁刺眼，总共有七八辆摩托车，载着十来个人出发了。
　　“夏雨音，今晚老子不弄死你！”张彪阳也骑着他那辆重型摩托道。
　　……
　　一群摩托，在那片夜晚比较冷僻的街道，那座老式大厦前停下。
　　“哦？那贱人还真会找地方？”强哥带着墨镜，穿着皮夹克，脚踏摩托。
　　“强哥，她进去一个多小时了，应该是去看地下武斗赛的。”跟踪雨音的那个混混上来对强哥说道。
　　“这是地下联盟的地盘，不能进去惹事，就在这等。”强哥说道。
　　“强哥，这地方有两个出口，那边还有一个。”一个高个子的皮夹克男子指着侧面那条小路。
　　“阿三，你带几个弟兄去那边守着，如果看到那个女人，缠住她，不要马上动手，喊我们过去，要小心，这女人会武功，彪阳都不小心被她打伤过。”强哥分赴。
　　几个穿着夹克的混混从摩托车上下来，跑去另一边出口。
　　强哥将头盔挂在一边，在夜幕下，点了一只雪茄。
　　两小时后，雨音结束了比赛，她已经五连胜了，她在专用更衣室换下紧身衣，穿回那套白色短裙装，收拾妥当，提着黑色的包就出来了。
　　因为是武斗士，她从更衣室出来自是从入口的那个门走，要路过供奉关二爷的休息室。
　　“清雨姐。”
　　“清雨姐好。”几个平头保安看到雨音出来，纷纷鞠躬打招呼，谁都知道，她可是连战连胜的女剑侠，还和他们老板关系很好，对雨音自是恭敬。
　　雨音微微点头，带上墨镜，走出了地下武斗场。
　　走在阶梯上，雨音已经感觉不对了，如今她源气值超过170，对周围的微妙波动，已经有了敏锐的感知。
　　但她还是不动声色，走了上去。
　　一出门口，刺眼的车灯集中照向她，引擎声突突突的轰鸣，七八个暴走族骑着摩托围了上来，将她堵在大门口。
　　大都带着头盔，一下子雨音还没明白怎么回事。
　　“夏雨音！”
　　张彪阳摘下头盔往摩托把手上用力一挂，抄起一根甩棍，就朝着雨音走来。
　　呜！
一辆面包车从街头加速开过来，也挡在了门口。
　　这下，雨音大概明白了。
　　张彪阳出院了，要来寻仇。
　　只是，已经习惯了和那些生死搏杀武斗士较量的雨音，此时却丝毫不惊慌，淡然站立着。
　　雨音出奇的淡定，也让见多识广的强哥有些意外，他也亲自下了车，带着十来个手下，和张彪阳一起，将雨音围住。
　　此时，这门口发生的事情，自然也被地下联盟的多处监控发现。
　　大厦顶层，落地窗前，戴静妮一身贴身的丝滑长裙，她看着楼下，拿起手机，“夏小姐是我们的明星武斗士，你们听着，我不想让她遇到一点点麻烦。”
　　此时楼下，张彪阳已经紧握甩棍随时准备动手了。还有两个穿着皮夹克的混混，按照强哥的吩咐，在身后暗藏的麻醉喷雾。
　　雨音环顾这些人，开口道：“张彪阳，你我好歹也是同学，那件事是你自作自受，可能的话，我不想把事情再扩大。”
　　雨音固然不惧这些人，但是高考在即，这又是在校外，没有校方庇护雨音，哪怕自己是正当防御，那难保张彪阳这些人不用他们的关系颠倒黑白，这关键时刻，雨音是不想节外生枝。
　　“闭嘴！”张彪阳宽大的肩膀耸动着呵斥道，“夏雨音，你妈欠我家几千万，你又害的我耽误了高考，连我爸，我家族都跟着丢脸！今天，你以为不给我们兄弟一个交代，还想走？”
　　“你们想怎么样？”雨音冷然问道。
　　“夏小姐，”强哥将烟头一丢，用大皮鞋用力踩灭，开口了，“我们也不想对你一个大美女硬来，看你像个明事理的姑娘，跟我们走一趟吧？”
　　强哥大拇指向后指着那辆打开门的面包车。
　　“去哪里？”
　　“呵呵呵，何必问这么多呢？去一个安静的，我们能和你好好交流，大家把事情将清楚的地方。”强哥道。
　　“哼…”雨音冷哼，不动声色。
　　强哥似乎有些不耐烦了，他低着头，上前一步，已然到了可以攻击到雨音的危险距离，微微摆头道，“夏小姐，我可没什么耐心，为了保护你这张漂亮的脸蛋，这细腻娇嫩的皮肤，还是别逼我们动手比较好，上车吧？”
　　强哥的声音最后，透露出一股杀气。
　　高考在即，雨音真的不想动手，但看来，今天想要不动手是很难了，一定要控制好力度，别出人命，雨音内心告诫自己。
　　就在这时，地下斗武场里，冲出来七八个黑色紧身衣的平头保安，站在了雨音身后。

第三十八话 是谁想要试试

看到一大帮子黑衣保安冲出来，强哥，张彪阳等人也是一愣，双方在街头对峙。
　　为首的黑衣保安上下打量张彪阳，强哥一行人，厉声呵斥，“怎么着？想在这里闹事？也不看看这是什么地方！还不给我滚！”
　　“你特么要谁滚？再说一遍试试看？”张彪阳举起手足甩棍就指着一个黑衣保安脑袋，黑衣保安虽然结实，但张彪阳更为高大。
　　强哥沧桑的脸也是一阵抽动，他一摆手，道，“地下联盟的朋友，我们和这个女人有些私人恩怨，跟你们无关，我们也没打算在你们门口动手，我们这不是正要带她走吗。”
　　强哥大手伸到雨音身前，“夏小姐，还不跟我们走？别在这里给人家武斗场添麻烦…”
　　忽然，那之前看门的平头保安一把推在强哥身上，“滚开！哪来的赤佬？夏小姐是我们的贵客，谁敢在地下联盟门口动她一根头发试试？还不快滚！”
　　看到强哥被推，他手下的混混也都炸了锅了，纷纷上前，和黑衣保安相互推搡，对骂起来。
　　“怎么着？想动手？”
　　“怕你啊？来啊，小赤佬！”
　　强哥墨镜下的脸一阵抽搐，若早知如此，强哥恐怕未必会在这里堵截雨音，但是，都已经做到这份上了，他又岂能在这里认怂？
　　不过是一帮打工的保安而已，他还真没放在眼里！
　　“都给我听好了！”
　　强哥一声吼，震慑众人，他指着雨音，“这娘们害了我兄弟，今天我必须把她带走。我最后警告你们一次，出了地下斗武场的门，这零海滩上不该管的事情，最好别管！”
　　“你说不管就不管？你是个什么东西？今天，这件事我们还管定了！”几个黑衣保安丝毫不退让，一个个顶上前去和强哥一伙人对峙。
　　强哥墨镜下的神情露出一股狠色。这些保安个头不大但一看都是练过的，擅长打架，但是…强哥心狠。
　　唰！
　　强哥的手中亮出一把弹簧刀，那明晃晃的刀刃一闪。
　　“管？我倒是要看看谁敢管？”
　　强哥拿着小刀就在众人眼前一晃。
　　几个保安也是纷纷后退，接受过一定训练的他们都知道，街头乱斗，不怕铁棍板砖，就怕这种小刀，非常危险，这可是要致命的。
　　刀子一出，强哥的手下气势大震，纷纷逼上来，强哥的名号，那在零海滩也是打出来的，张彪阳更是紧握甩棍虎视眈眈，随时准备对突然对雨音下手。
　　“怎么着？动刀子？敢跟我们动刀子是不是？”几个保安一面保持相对安全的距离，一面抬手指划着强哥。
　　“哼…”强哥冷哼，他已经看出了自己行动的效果，这些保安也不过是打工的，比狠，有几人能比的过他强哥？
　　强哥刀锋一亮，扫过众保安，“今天，这个女人老子是弄定了，谁特么不想活，就来跟我比试比试！”
　　强哥的嗓音中带着一股不要命的狠戾，一时间，众保安也被镇住了，有些不知所措。
　　“把人带走！”强哥果决的一声令下，这声音回荡在昏暗的街头，好似风光无限。
　　张彪阳为首，几个皮夹克混混就要上前拉扯雨音。
　　“看来，还是要我自己动手么？”雨音低着头，无奈准备出手。
　　“是谁？说要比试一下啊？”
　　一个粗重的声音，从地下阶梯里传来。
　　“嗯？”强哥眉头猛然一跳。
　　大量沉重的脚步声，金属碰撞声传来…
　　只见，一个个穿着甲胄，拿着长剑，巨斧，重锤的肌肉巨汉，从地下阶梯中走出来。
　　这些人，任何一个看上去都有两三个强哥抱团那么宽…很多人走出门来都要低头，防止撞上门梁。
　　是地下武斗士们！
　　转眼间，十几个拿着长兵重器的地下武斗士，从门内挤出，犹如一道道厚实的肌肉高墙般，将强哥和他的手下们围了起来。
　　这一刻，强哥的表情，冰冻了。
　　“清雨姐。”那最为高大的，北蒙巨胖，看上去一个人能搬倒一头野牛，竟是转过身，毕恭毕敬的朝着雨音一个鞠躬。
　　“清雨姐好。”刘易斯，唐猛龙，长衫武师等，都纷纷朝着雨音行礼。
　　“清，清雨姐！？？？？”强哥脸上的狠戾彻底消失，那神情，扭曲了。
　　“玎玲，来自强哥的剧烈心魂惊颤，获得15魂魅。”
　　强哥慌乱间摘下墨镜，惊愕无比的瞪着张彪阳，“张彪阳！这是怎么回事！？？”
　　可此时，张彪阳的脸色也比强哥好不到哪里去，他两手一摊，“我，我…我不知道啊…”
　　面对
黑衣保安，强哥为了名声，面子还要硬刚一下，哪怕未必实力占优，但靠着敢出手，心狠，还能震住对方。
　　可这…
　　这些是在地下武斗场天天生死搏杀的武斗士啊！
　　这怎么打？
　　自己手上的小刀还能吓唬他们手上一百四十公分的巨剑不成？
　　这些不是流氓，不是打手，这是真正靠杀戮吃饭的职业战士啊。
　　还有，这些人高马大，凶神恶煞的武斗士为何叫那个女人清雨姐？那夏雨音，究竟又是什么来头？
　　强哥虽然也饱经风霜，但也从未遇到过这样的阵势。
　　当场就就怂了。
　　他小心翼翼的将刀子一收，勉强挤出一点笑脸，“夏，夏小姐，看来是…是个误会，误会。”
　　“是啊，误会，是误会。”张彪阳也迫不及待的复合，其他小混混一个个都被武斗士们围住，吓的根本不敢说话。
　　“玎，成功震慑强哥，张彪阳等人，获得20魂魅值。”
　　“误会？”北蒙巨胖手中的大锤“嘭！”的一下砸在墙上，将那石墙都砸出澡盆大的洞，“你当我们瞎啊？还敢说误会？”
　　强哥一伙不由脊背一寒，这要是砸在脑袋上，还不开花了不成？
　　“这…夏，夏小姐…”强哥一脸为难的看着雨音，似有几分哀求，双腿也禁不住哆嗦起来。
　　张彪阳，更是吓的脸色发青，“夏…阿不，会长，能，能不能帮我们跟这些大哥解释一下？其实我们也就是学校里的一点小事，没必要闹到校外？你说是吧？”
　　“是么？刚才我也曾如此建议，但你们可不是这么说的？”雨音一双幽眸，冷漠而看着张彪阳。
　　“会长…有话好说…”被这些真正的武斗士围住，张彪阳牙关都打颤了。
　　一身长衫，寸头，浓眉大眼的华夏武斗士走到雨音身旁，略带谦卑的说道，“夏小姐，让你在我们地下联盟门口遇到这样的事情，老板也是深表歉意，这件事，我们一定会给你个交代的。”
　　“清雨姐，你说吧，该怎么办？”北蒙巨胖一手轮着大锤，一手一把抓住张彪阳的肩膀，将他按的跪倒在地，张彪阳也不敢反抗。
　　“都给我跪下！”
　　其他武斗士纷纷呵斥，按住将强哥和他的手下，迫使他们跪倒在地。
　　“夏小姐，我们无冤无仇，我不过是拿人钱财，替人办事而已啊…”这时候强哥也顾不上那么多了，一心为自己辩解。
　　“会长…夏雨音，好歹我们也同学一场…”张彪阳完全是一副哀求的模样。
　　雨音轻轻拂动长发，俯视着张彪阳，那夜色中柔美的目光里，似乎闪过一抹怜悯。
　　她转身，走过一位位低头等着的武斗士，停了下来，雨音粉唇微启，轻声的说道：“别出人命。”
　　“夏，夏雨音！！！”张彪阳双目圆瞪，难以置信的望着雨音，“你，你够狠，你…哎呀！啊哦哟！”
　　武斗士包着硬塑的重器，未开刃的铁剑，巨大的拳脚如暴风雨般落下。
　　“玎玲…玎玲…玎玲…”
　　一道道因为惊慌，绝望，悔恨而产生的强烈心魂震颤，化作魂魅值，在雨音的意识中不断浮现。
　　午夜的高跟鞋，踏在零都的石路上，与那身后传来的，杀猪般的惨叫声，形成了微妙的对比。
　　“夏雨音，你给我等着！啊呀呀！饶命，饶命啊……”
　　张彪阳等人的喊叫渐行渐远，雨音一次也没有回头去看一看。
　　她来到路口，前方车灯闪烁，一阵轰鸣的引擎声。
　　一辆蓝紫色的马萨拉蒂跑车在雨音跟前停下。
　　车窗摇下，蝴蝶夫人玉臂靠在车门上，对雨音说道，“上车吧，我送你回去。”

第三十九话 又住院了

深夜的街头，一辆辆救护车灯光闪烁，鸣笛呼啸，强哥，张彪阳等十来个人被放上担架，抬走了。
　　而戴静妮还有其他事要办，将雨音送道家门口，似是有些不甘心的摸了一下雨音的手，便驱车离去了。
　　至于这路上，戴静妮驾车如飞，引擎轰鸣，摸着序列换挡的挡把时不小心摸到了几次雨音的大腿，那估计也是偶然吧…这位女司机姐姐的驾驶技术，或许有待提高。
　　这次戴静妮还是帮了大忙，要是雨音自己被迫出手，想必会牵扯上不少麻烦。
　　这张彪阳刚出院，就来找自己报仇，也实在是麻烦，不过这下，估计他一时半会是不会再来找自己了。
　　雨音回到家中，心想若非自己这段时间修炼有着明显的提升，还能让那些武斗士都对自己有所敬服，便是戴姐开口，也未必能叫得动那么多武斗士。毕竟武斗士都是签约的自由武者，又不是戴姐的员工。
　　在这魔都，一个孤身而又无法避免会招来各种觊觎的女子，真的不易。若无实力，恐怕真的只能依附强者。
　　特别是如雨音这样，其他女性能接受依附男人，她却绝对不会接受！
　　那还能靠什么？
　　靠自己，靠实力。
　　若是男人，不争也便罢了，像她这样的绝色·女子，你不争，不代表别人不争你。
　　在这魔都，光是让自己活得有自由，有尊严，就需要足够强大的实力。
　　雨音洗澡更衣之后，坐在床边，打开手机里的《源十息》。
　　如今对她来说，高考源气值分数线已经不是问题，每天噬神棋内的大军也还在毫不懈怠的战斗，为她提升着源气。
　　她现在可以静下心来，为之后的修炼考虑了。
　　那便是，有关如何成为源武者的秘密。
　　这部《源十息》，不仅仅是呼吸法，后半部分对如何成为源武者，也有详述。
　　第一步是通过呼吸法吸纳源气。
　　第二步，体内源气达到一定的浓郁度，精纯度，则男性聚源成晶，女性凝源为水，这两者境界是一样的。
　　第三步，当源气继续积累，源晶，灵水不断增加，逐渐的，量变引发质变，那就具备了真正成为源武者的条件。
　　古书原本，对于这个“量”的描述比较含糊，但是这书中有现代宗师的批注，按照这批注的解释，源气值达到180，即可运行“化源成灵”之法，若能成功，则可成为真正的源武者。
　　关于化源成灵之法，不同的修炼流派，古书中记载的也是各有不同，这《源十息》的最后一篇，便是一篇化源成灵之法。
　　“看来，只是一味积累源气是有限度的，我现在源气值已经超过170了，若要继续提升，就要开始准备突破源武者了…”
　　只是，雨音有些担心，这篇化源成灵之法有些晦涩难懂，虽然有批注，但是竟有三位宗师的批注，似乎彼此间意见还不尽相同，不知道是否真的可靠，还有没有更清楚，更可靠的突破之法？
　　这《源十息》已经非常难寻了，如果不是戴姐帮忙，外面根本别想找到这个层次的秘法，想要找更好的，难…
　　可就这样草率拿着有争议的功法来行突破大事，雨音又觉得不稳。
　　“对了。”
　　雨音想起自己的噬神棋曾优化了樱洛的双修秘法，但却没能优化《源十息》，但雨音比较下来，《源十息》的呼吸法是明显不如《玉女莲夕改》的，只可惜《玉女莲夕改》是纯粹的双修之法，不是基础修炼法，并没有化源成灵之法。
　　雨音推测《源十息》是电子书，所以才无法被噬神棋优化，那么如果把它抄写下来呢？
　　雨音一想到这点，当即打开某宝，购买了毛笔，砚台，空白古簿册等物品。
　　下单后，显示后天到货。
　　“等这些东西一到，我就尝试抄下来试试看。”雨音心中决定。
　　……
　　零都枫山医院，还是那个单人病房。
　　张彪阳，浑身缠着绷带，手脚都吊着石膏，鼻青脸肿的躺在病床上，模样甚惨。
　　“唉…”
　　张衡虎一身西装，挺着便便大腹，站在窗口唉声叹气。
　　一个一身华丽名牌的精瘦妇女，坐在张彪阳床边不时抽泣。
　　“你倒是说句话啊，我们家彪彪也太可怜了！他在学校那么听话，从来不欺负人，却被人打成这样！都是那个女学生害的，那女生就是个害人精！”妇女边哭边安抚张彪阳。
　　张彪阳此时插着氧气管，根本说不出话来。
　　“唉…”
　　“你别光叹气啊，你是谁？零海滩商界，哪怕是修行界谁不给我们张家几分面子
？现在孩子伤成这样，高考也泡汤了，你就不能想个办法？这口气，你还真能忍？我们家彪彪那么乖，也太可怜了！”女人哭诉道。
　　“别吵了！没玩没了烦不烦？这事，我已经通知大哥了。”张衡虎道。
　　“什么？衡龙大哥？”那女子也是一惊。
　　“他很快就到。”
　　不一会，走廊里传来女护士焦急的声音：“张先生您千万别激动，病人正在休息…”
　　接着，只听“呯”的一声，病房的门被人一脚踹开，中年男女都是一惊。
　　“他娘的是谁？敢动我侄子？”
　　一个穿着灰色中山装的高大男子直接冲了进来，这男子面容极其刚毅，一道道皱褶犹如山川，一双眼睛好似金雕般圆瞪。
　　此人，正是张家之所以能在零都有着现在的家业和地位，还能飞扬跋扈的根本，张家的台柱，张衡龙。
　　“大哥！”中年男子几分恭敬惊喜的迎上去，中年妇女也站了起来。
　　“我们张家可就这一根独苗啊，你们他妈怎么带的孩子？说！到底怎么回事？”张衡龙脾气非常火爆，上来就连自己兄弟，弟媳妇一起骂了。
　　几分钟后…
　　“什么！？”张衡龙听了张彪阳父母的解释，火气更大了，一脚踩上张彪阳的病床，撸起袖子就要揍他。
　　“你个废物小子，被一个女人整成这样？我们张家没你这孬种！”
　　“大哥！”夫妻两慌了，忙上前阻挡，可哪里拦得住。
　　“上次你祸害那些女孩子老子就警告过你，你这是自作自受！活该，你还是去死吧，活着给我张衡龙丢脸！”那张衡龙是真的想要一掌拍死这个不争气的侄子。
　　“大哥啊！”中年妇女直接跪着抱着张衡龙的腿在那里哭求，“彪彪可是我们张家唯一的香火啊…”
　　这一刻，张衡龙抬起的通贯手，还是停住了。
　　“唉！”他深深的叹了口气，恨铁不成钢的望着包成粽子般的张彪阳，“如果你堂哥不是死在那边的话…”

第四十话 源十息改

一提这件事，张彪阳的父母一下子沉默了下来，除了张衡龙自己，谁也不敢在他面前提起他儿子的事。
　　张衡龙无奈叹息，刚毅的眉目间也露出一息痛楚，他收回了手，从口袋里摸出了一个以朱砂书写着“血”字的古朴小瓶子。
　　“这是源血丹。”张衡龙道。
　　看到这瓶子张彪阳父母眼睛都发直了。
　　“源血丹？”张衡虎张大了嘴，“这难道就是连零都首富想要重金求购，但难以买到的源血丹？”
　　张衡龙鼻子撇气，道“将这个给彪阳服下，以他的底子内外伤三天就能痊愈，并且源气也能永久提升不少。”
　　张衡虎惊喜的伸出肥手就要接，张衡龙却一把收回。
　　“大哥？”
　　“这可是中品士级丹药中的极品！老子也没能耐搞到，这是吴老弄来的，是你想拿就拿的？”张衡龙眼睛一瞪。
　　“大哥，那…”张衡虎夫妇当然想要，“要多少钱？”
　　“放屁！你以为这玩意用钱能买到？”张衡龙却是喷着粗气呵斥，他浑身那一股久经沙场的强者气势震的张衡虎夫妇不由后退。
　　“上面的意思，一颗源血丹，换一个名额。”张衡龙严肃道。
　　“名额？”张衡虎一愣。
　　张衡龙看着他那肥头大耳的房地产老板弟弟，炯炯有神的双眼也是眼皮一阵抽动，“今年夏天，你跟我下狱原吧。”
　　“什么！？”张衡虎肥壮的身躯一阵痉挛，瞳孔不不知觉间都放大了。
　　“大，大哥？你说让我下去…那边？”张衡虎似乎没有勇气说出那名字。
　　“一个下狱原名额，换取一粒丹药，这就是上面的意思。张衡虎，你小子一副孬样，好歹也是个源武者，这些年你靠着老子和你这源武者身份，赚了多少该赚的，不该赚的钱？你以为，国家给源武者的特权是白给的？现在局势太紧张了，缺人。要不然，上面会肯拿源血丹换一个名额？”
　　“大哥，这…”
　　“老公…那，那地方可千万不能去啊，下去的，十个里面没一个能回来的啊！”张衡虎的老婆急了，带着哭腔颤抖着拉着张衡虎的胳膊。
　　“你闭嘴！”张衡龙呵斥道。
　　张衡龙粗糙的大手语重心长的拍拍张衡虎的肩膀，“老弟啊，我也不想…，咱们家有老子一个去拼命还不够吗？但是，那边实在是没人啦…倾巢之下，安有完卵，这道理，你懂吧？”
　　张衡龙凶悍的眼神中也露出几分亲情，“我不勉强你，但这丹药，我也没权利支配。去，拿着这源血丹给彪阳治伤提源气。不去，那我把这拿回去了，有的是人想要换，这是让我给强扣下的。”
　　“老弟，没准哪天我就回不来了，就你们干的那些破事，老子不在了，那些仇家能放过你们？彪阳要是能考上好的源武大学，那人家就不敢轻易动他。我们张家…得后继有人！去不去，你自己考虑吧。”
　　张衡龙有力的大手，将源血丹攥在张衡虎的眼前。
　　“大哥…我明白了。”张衡虎虽然脑满肠肥，浮华享乐惯了，但一想到他和他家人可能会失去这一切，也是发狠了。
　　……
　　这一天，阴雨绵绵，零都差不多进入了梅雨季节了。
　　雨音的“文房四宝”到货了。
　　她今天让樱洛帮忙请假，没去学校。到了高考倒计时最后两周了，很多同学都不是天天去学校了，也很正常。
　　雨音住的地方没有桌子，她只能跪趴在床边，十分认真的在床上抄写《源十息》，到有几分寒窗苦读的样子。
　　“不知道我这样抄下来有没有用？”
　　《源十息》不长好歹也五六千字，拿毛笔抄写下来并不容易，雨音一抄就是一整天，虽然现在有方便的带墨水管的仿毛笔，但雨音坚持用古法磨墨，抄写。
　　到了傍晚十分，总算是抄完了。
　　她拿起自己抄写的《源十息》，封皮纸张都是做旧的，她的字娟秀却有力，或是因为源气高之故，文字中自带一股凌厉的意境，撇捺如刀锋。
　　雨音翻看着，倒是觉得挺像那么会事的。
　　“但愿我今天不是练了一天的书法…”
　　“玲~”
　　激动人心的空灵风铃声响起。
　　“发现一部可以优化的秘籍，是否需要花费2魂魅适当优化，或是要10魂魅全面优化为上品法级秘籍？”
　　雨音上周末又从地下比武，还有上来白给的张彪阳一伙处得到80多点魂魅值，虽然也天天消费购买棋子，但现在魂魅值还有126。
　　“花费10魂魅，全面优化。”雨音胸口略显激动的起伏着说道。
　　于是，那噬神
棋空间中，天色变暗，那位此时穿着金**弟子修士服的高挑女性身影，开始一步步的演绎优化后的源十息。
　　只消片刻，便完成了优化，取名也很真实，《源十息改》。
　　雨音当即参阅，不说内容，光是理解起来就比源十息要形象生动很多，毕竟有女性身影直接演示，动作无比表准，还带着几分高深莫测的气宇。
　　这些，对于修炼此法的雨音来说，都是潜移默化的好处。
　　对比源十息，却有不小改动。
　　“这呼吸法…原来一直觉得有些别扭，虽然是靠着身体好，适应了，但总有些上下不着的感觉，可现在，竟是如此简单又精妙。而且，明显更适合女性…”
　　“不，简直感觉就是为了我的气血，身材特地量身定制的一样。”
　　的确，女性身材，气血也大有差别，有些胸部丰满气血充盈，有些消瘦气血不足，一套呼吸法未必完全贴合所有人。
　　而改进后的呼吸法，最是适合雨音。
　　“真舒服…用这种呼吸法修炼简直如同享受。”
　　雨音练了一会，浑身发热，肌肤上泛着微微细汗，感觉舒爽的不行。
　　吸收源气的效率，至少比之前提高了三倍。
　　只是，这世界源气太稀薄，提高了三倍，实际提升也是非常有限的。
　　雨音再来看她现在最关注的，成为真正源武者的关键，化源成灵之法。
　　“什么？源气值180左右，是为突破源武者的基本要求？”
　　基本要求？那就是说…雨音继续看下去。
　　《源十息改》将这个问题彻底说清了。
　　突破源武者之时，源气值180左右只是下限。
　　突破时的源气值越高，越精纯，突破源武者之后，基础才会越扎实，未来的成就更大，源气的威能也更强。
　　也就是说，可能的话，突破前的源气值越高越好！

第四十一话 高考前夜

只是，《源十息改》又补充道，成为源武者前，也就是完成化源成灵之前，人体可以修行得到的源气也是有上限的，雨音理解这大约就是人的生理极限这类的东西吧，没有质的飞跃，就无法再提升了，本身突破源武者，也就是突破极限。
　　而每个人因资质而上限不同。
　　事实上，绝大多数人，上限别说180，连100都达不到，那就根本不具备成为源武者的条件。
　　如此看来，资质越高，上限自然也是越高，只是越往上修炼，除了生理极限，修炼本身也会越慢，越艰难。
　　如今的雨音，高考所需的源气值已经不是问题，而现在看来，虽然自己的源气值已经接近180了，但也不急着突破。
　　毕竟，突破前，源气值越高，之后修炼的成就，也相对越大。当然，修炼的成就有诸多原因，这只是一个因素，但也是关键因素之一。
　　雨音要是只想在零都好好生活，靠着她现在的资质，再考上零都士院，未来已经足够光明。
　　但是，雨音可是能看见常人不能见的夜灵，自己被八头现在回想都浑身发颤的雄壮恶鬼八抬大轿送来这世界。
　　三年后，雨音还要考虑如何回应鬼王的婚约。
　　岂能就此懈怠？
　　基础必须打好才行，因为雨音的路，注定与其他所有人不同。
　　“现在不急着突破，先尽可能的提升自己的源气值才是，最好是能修炼到上限。”
　　“只是不知，我的上限是多少？”雨音望向夜幕渐临的窗外，轻轻抚动秀发。
　　高考前最后的两周，大家也都拼了，白天上课晚上补习的，白天锻炼晚上做题的，白天晚上都突击锻炼的…大家都是根据各自的情况做着最后的冲刺。
　　当然，自暴自弃放弃复习的也是有的。
　　这两周，雨音继续坚持去地下武斗场比试，不过现在她人气大涨，大家都把她当成王牌而不是黑马了，雨音获胜给人的震惊也没以前那么大了，雨音主要是靠着漂亮的招式和战法，来赢得更多魂魅值。
　　虽然不少武斗士和她都熟悉了，还对她十分敬幕，但比赛就是比赛，无论是她还是对方，都会认真对战，否则，那就是对这些武斗士的侮辱了。
　　雨音的文化课，身体锻炼，源气呼吸法也是有条不紊的进行着，侧重于源气值的修炼。当然，也少不了和樱洛的双修。
　　两周后。
　　决定无数考生数年来努力苦读，苦修命运的一天，终于要来到了。
　　高考前一天，同学们都回校，坐在教室里，准备听老师宣布高考安排。
　　气氛，有些紧张。
　　毕竟，明天就是决战的时候了。
　　“各位同学，高考明天正式开始。”
　　班主任老师一反自己性格的穿着一身粉红色旗袍，似乎想以这种喜庆的颜色来为她教了三年的孩子们祈福。
　　“大家应该都知道，首先开始的是源气考核，这，也是所有报考源武类考生最为关键的考试。只有源气考核上线，才有资格参加之后的体测和文化课。”
　　女老师如此说着，同学们也是面面相觑，似乎都想看看别人是否都准备好了。
　　“当然，万一不过也不要灰心，还是可以选择报考普通高校或是选择复读。当然，老师个人其实不建议你们复读…青春短暂，要珍惜每一年。”
　　女老师看着这些伴随她三年的学生们，有过让她烦心，也有过不少给她惹事，令她讨厌的，但此时，却又心生不舍，不论明天开始高考结果如何，她和她的学生们，马上就要分别了啊。
　　女老师似乎有点小小的情绪波动，她调整了一下，说道：“下面是具体安排，大家一定要注意听了。”
　　“我们二十一中的源气考核地点已经定了，源气考核事关重大，明天早上5点30，记住，是5点30，大家在学校前广场集中，学校会派大巴送大家前往考点。准考证千万不要忘记带。千万不要忘记带！”老师反复强调。
　　“谢老师，准考证在哪？”箫火火举手问道。
　　“我一会会发的，别急。”老师道。
　　“有一点要说明一下，明天我们会和另外三所高中一起在考场进行考核，请大家注意次序和纪律。另外，一定要服从考场监考老师和武装部队的指挥，安排。高考可是我国一等一的大事，不容得一点差池。源气考核，基本上没什么可能性作弊，除非是替考，相信大家应该不会这么做，源气考核替考一旦发现，那可是刑事犯罪。”
　　老师反复提醒考场各种事宜，然后说道：“我不能进入考场，但明天，我也会在门口，等着大家的好消息的…”
　　说着，谢老师好似说不下去了…
　　“源
武高考，终于要开始了么？”
　　雨音望着夜幕刚刚降临的窗外，高考倒计时的横幅已经被换成了“祝愿全体高三同学源武高考旗开得胜！”
　　雨音胸口在微微的夜风下起伏着，心中不禁感慨。
　　两个月前，她一身仙子羽衣，坐着鬼王的花轿在这魔都重生，什么都不懂，什么基础都没有。
　　而现在，她的源气值早已超过了180，也远远超过了任何一所学院的录取分数线。
　　高考，对雨音来说，已是准备充分，胸有成竹。
　　今天晚上回去，就好好休息吧。
　　明天，就是雨音初次向这个世界，展示自己实力的时刻！

第四十二话 世纪考场

决定泱泱华夏数百万考生命运的一天，终于来到了。
　　雨音因为就住在学校后街苇名南路，天还没完全亮，就来到学校，虽然她睡眠很好，但今天也是早早就醒来了。然而，此时校园里已经聚集了不少同学了。
　　晨光初露，天雾微蓝。
　　“会长。”果然，樱洛比她来的还要早，尽管今天没有硬性要求，她也和雨音一样，穿着校服，手提书包上还挂着一个考试符，许薇薇也到了，见到雨音，一起走来。
　　“樱洛，薇薇。”雨音带着晨风的光彩，微微一笑。
　　“哇，会长你好像胸有成竹的样子么？”薇薇借此光明正大的盯着雨音扣子紧绷的胸部。
　　“雨音，我可是有些紧张。”樱洛走到雨音面前，拉住她的胳膊，轻柔的身体微微触碰，想要找到一些支持。
　　“大家别紧张，该怎么考，就怎么考，别想太多就好。”雨音安抚她们，毕竟，今天她自己确实是有着一般人难以想象的底气。
　　天色渐亮，聚集的同学也越来越多。
　　这时候，二班那边，龙小天双手插着口袋，走了过来。
　　面对比他还要高的雨音，他却并不抬头，他龙小天说话，从不看人。
　　“夏雨音，希望你没有忘记，那天我说的话。”
　　“……”龙小天突然这么来了句，雨音也不知该怎么接。
　　说着，龙小天的视线平行的扫过雨音的胸口，转身离去。
　　“加油。”他忽然低头，默默的说道。只是声音太小，雨音并没有听到，要不然也会礼貌的祝福他一句。
　　这时候，大巴也已经开到了。
　　班主任老师穿着元气满满的“必胜”T恤就从大巴上跑下来。
　　“同学们，今天我们要前往世纪体育场，和其他三所高中一起进行源气考核，大家准备上车了，再检查一遍，准考证有没有带。”
　　一班的同学排队走上第一辆大巴，雨音和樱洛往后排座。
　　“哎呀！”
　　车子后方忽然传来箫火火一惊一乍的声音，“我的准考证！”
　　把谢老师也吓了一跳。
　　“准考证不是挂在你脖子上么。”坐在靠走道的樱洛，淡淡的说道，似乎都没有回头去看。
　　“啊！”
　　雨音也是无奈摇头，她望向窗外，大巴已经缓缓开动，心道，“箫火火，希望你也考出好成绩吧。”
　　大巴车使出学校正门的时候，雨音却看见，大量的家长，正等在那里。
　　“加油！加油！”
　　一位位家长眼巴巴的望着一扇扇车窗，想要寻找自己孩子的身影。
　　许多家长不由自主的跟着大巴车走了起来。
　　“宁宁，记得把蛋糕吃了！”
　　直到大巴车开上大路，已经走远，家长们依旧聚集在那里，望着车子的方向，不愿离去。
　　“高考加油！”
　　雨音的心情，不禁有些复杂，不知道自己原来世界的父母如何了。如果他们在，会不会也这样来送自己？而自己这一世的母亲，去了非洲之后也再没有消息。
　　“雨音，加油吧。”雨音心中，暗自给自己鼓劲。
　　……
　　大巴车穿过浦江隧道，开过极为宽阔的世纪之路，来到了位于一片巨大市区中央公园附近的世纪体育场。
　　雨音发现，已经有几辆其他学校的大巴车到了。
　　“那是西郊那边三十九中，果然距离越远到的越早啊。”一个戴眼镜的小胖子望着车窗外说道。
　　“三十九中？那不是普通高中之中，升学率名列前茅的么？”
　　“是啊…虽然地处郊区，但人家学校好像比我们厉害不少。”
　　大巴停好，雨音她们按照次序下车，每个班都有班主任老师亲自带领。
　　这时候，又有一些花花绿绿的大巴开了进来。
　　“我靠，全奔驰进口大巴？”
　　“那是…东方国际学校！”
　　那些大巴停下，下来的，竟然有一半是金发碧眼，或是黑色皮肤的外籍学生，便是华夏学生也一个个现世充实，用流利英语和外籍同学谈笑风生。
　　“这些人…”雨音倒不在乎英语，只是，她现在源气值极高，感知也更为敏锐，远远的，就感到那些高大活跃的黑人学生，金发绅士的白人少年，身体素质极好，源气也非常旺盛，远超一般高中生。
　　“东方国际学校，零都著名的涉外高中，专门招收外籍高管和国内上层人士的子女，据说学费就要50万一年起。”樱洛见雨音对这学校似乎不甚了解，于是在旁边解释道。
　　“hell
o！高考！”
　　“嘿，你可真美，华夏女孩。”
　　这些国际学校的学生十分open，排着松散的队伍走过时，还朝雨音吹口哨，打招呼，全无高考的压力，似乎与生俱来某种优越感。
　　如此一来，弄的二十一中这边压力却更大了。
　　“我说，托马斯，你怎么在考场就跟人家搭讪啊？人家也不认识你。”金发魁梧少年对黑人高大少年一推一搡的嬉笑说道。
　　“没关系，等考核成绩公布时，她就会认识我了。”黑人少年回头朝着雨音挤眉弄眼，还做出一个不太文明的手势。
　　雨音装作没看到，这些人虽然基础素质强大，但对她来说，并无区别。
　　此时，按照考场监考老师的引导，大家已经开始考试排队进入体育场。
　　“同学们，沉着，冷静，胆大，心细。老师在这里等着你们的好消息。”谢老师一遍遍鼓励着，她是不能进去的。
　　体育场的入口处，果然有着穿着厚重迷彩装备的武装部队把守，高考，可是国之大事。
　　这些源武考生，就是国家的未来，民族的未来！
　　雨音她们进入体育场，发现正面当中的观众席一部分被拆除，搭建起了一个大平台，后面还有巨大的几块屏幕。
　　源武高考，并无开卷闭卷一说，力求公正，公开，透明。
　　雨音注意到，那大平台上排放着一长排设备，估计考生们将会一批批走上那高台，接受源气测试吧？
　　三大学校，按照各自学校，班级的引导牌排好。
　　“哎？不是说有四个学校么？”箫火火个子高，站在后怕左顾右盼，“咋才来了三个？”
　　雨音一看手机，考核时间也快到了，这种时候，应该不会迟到吧？
　　“看，那边！”
　　不知考生群中谁喊了一句，只见，一辆闪着灯的警车开道，一排清一色墨绿色的军用大巴，竟是直接从跑道开进了体育场。
　　“这，这尼玛什么学校？”箫火火惊诧的喊。
　　这些墨绿色大巴全部是暗色玻璃，基本看不见里面的情况，却看到，一辆辆大巴侧面赫然写着：
　　“零都士院附属高级中学·世纪校区。”

第四十三话 群英汇聚

这时候广播响起：“各位同学，现场入场的零都士院附中，世纪校区的考生们，他们刚刚结束了为期两周的荒野特训，今天凌晨才从山区开拔，前来考试。”
　　“零都士院附中！？？”站在二班前排的龙小天听到这个校名也是一惊，“这…这些家伙竟然和我们一起考核？”
　　龙小天虽然上次被神秘同学夺了第一，但他回去后励精图治，一个月的苦修，加上家族给予的丹药，比之前大有提升，今天他是打算要一鸣惊人的，可是没想到竟然横空出现了零都士院附中，龙小天的脸色一下子变得难看了。
　　不光二十一中，三十九中和东方国际学院的阵营也骚动了起来。
　　“不是吧？要和那帮变态一起考核？”
　　“what？难道我们只能争第二了？”就连与生俱来欢乐自信的黑人少年也当是受到了打击，露出消沉之色。
　　光听这名字，这出场的场面，警车开道，军用巴士护送，雨音就感到这学校的不一般，再看几个学校的反映，更是确信这这一点。
　　“樱洛，这零都士院附中，是不是很厉害啊？”雨音问道。
　　“零都士院附中本部黄浦校区，是全国十大重点高中之一，去年源武一本升学率100%。分校世纪校区虽然不及黄浦校区，但也是零都排名前五的重点高中，一本升学率超过93%。”樱洛直接回答道，零都士院附中太有名了，她当然清楚。
　　100%考上源武一本，这是什么学校啊…天才的摇篮？这世纪校区也有九成以上的一本升学率，相比二十一中去年不过寥寥数人考上一本，这实在是差距太大太大了…雨音不禁唏嘘。
　　源气考核，实力是根本，但是现场的气势，自信，甚至风水都很重要。要不然这么大的体育场为何要拆了中间一块看台搭建考试台？那就是有讲究的，坐北朝南，观天地，吐息源灵之气，这就是风水。
　　雨音倒是还好，但其他同学只怕会被这突如其来的士院附中给震住，心虚了，影响发挥。好比让一支省队去和巴西队踢球，那还能有斗志么？
　　“看，他们下来了。”有人喊道。
　　只见那些墨色窗的大巴门开了，走下来的学生全都穿着白蓝相间整齐划一的校服，那白，白的有些晃眼，那蓝，蓝的令人斗志冷却。似乎每个人的身上，都带着一层淡淡的光辉。
　　全场的考生们目光都落在他们身上，而他们，眼中却只有坚定的信念，犹如被高考之神所祝福的一支神圣军队！
　　“零都士院附中么…果真是个个气宇不俗啊。”即使雨音也感到一股气势压迫而来，这并非是某一个人，而是两百多名犹如一个模子刻出来的，源气强大的考生聚集在一起所散发出来的压迫感。
　　而这零都士院附中世纪校区的考生们，竟是排在二十一中左边的空地上，和一班的雨音她们直接毗邻。
　　很多一班的考生都感到有些胸闷气短，双腿发虚。
　　虽然雨音，依旧活力旺盛。
　　“雨音…”樱洛不由自主的靠向雨音，雨音拉住樱洛的手，将她拉到自己右边，她自己和士院附中的考生比邻。
　　这时候，一些人上考试台最后调试设备，很快，大屏幕亮起，上面显示：“2018年全国统一源武高考，源气考核正式开始。”
　　首先上台的是监考老师组长，讲述考场纪律。
　　“这监考老师组长…”雨音感到这位看似平凡的中年妇女教师，眉宇间除了书卷气，眼镜片下还散发一股凌厉的目光，这个监考老师，也不简单，甚至雨音感觉，她比自己对战的那些地下武斗士，还要令人警惕。
　　能在这种场合担任组长的，不是普通人。
　　“下面请考生代表，零都士院附中的两位同学上台发言，并代表全体考生宣誓。”监考组长道。
　　只见，那一群校服带着“光辉”的学生中，走出一男一女两个靓丽学生，来到台上。
　　这男生，个子很高，平头，头型很圆，面目玉树冷峻，一双眼睛特别锐利。那位女生，一头长发，身材高挑轻灵，长着一张标准的不能再标准的东方标志女生脸，气质不凡。
　　“那…那两个人，我经常在《高中源武》杂志上见过。”
　　“我还是他们微博的粉丝呢。”
　　下面有人叫道。
　　“哦，那曾经是我的梦中情人。”黑人少年托马斯指着那个台上女生诉说道，“不过现在，我迷上了另一个人。就在，刚才。”
　　樱洛在雨音身边说道，“那两人，是附中世纪校区的尖子生，网上都称他们为世纪双娇。”
　　只是远远看着，雨音都能看到那男生眼中犀利的光，这一对男女，源气值一定不低。
　　首先讲话的是男生。
他来到话筒前，却不像大部分零都士院附中的学生那么统一整齐，他校服敞开，脚下一双很是昂贵的风格夸张的运动鞋。
　　这男生目光神采奕奕，摘下话筒面容冷峻的说道：“大家好，我是宇文成治，也就是你们平常口中说的零都士院附中世纪双娇之一，我现在的源气值是168，而我们附中世纪校区的平均源气值超过110，你们和我们一起参加考试，只是走个过场。”
　　说罢，他放下话筒，连监考老师们也不看一眼，便转身走下台去了。
　　世纪双娇之一的宇文成治此话一出，全场陷入一阵沉默。
　　震惊，168的源气值，大部分考生都没有见过拥有这么高源气值的同龄人。
　　耻辱，全场学生都感到受到了侮辱，仿佛他们拼尽一切数年的努力都是无意义的一样。
　　这宇文成治，简直目空一切！
　　“混账…”龙小天也是低着头，拳头握紧，但是，对方实力太强了，差距太大了，被站在头上羞辱，却也无法反驳。
　　一时间，气氛很僵。
　　监考老师马上让那位女双娇来讲话。
　　好在，那女生没有辜负老师们的期望，她似乎是附中的学生会长，宣读了一份十分标准的考试发言，态度也十分客气，对大家表示了足够的尊重。
　　但其他几所学校的同学们，还是憋了一股气啊。
　　这气氛实在太糟，几包括场外看着大屏幕直播的其他老师们也是愤慨了，有人都提出抗议了。几个监考老师商量了一下，为了保持平衡，得有个对策。
　　商议之中，监考老师的目光却朝雨音这边看来。
　　雨音一阵迷惑。
　　“下面，有请兄弟学校，二十一中的学生会长，大家都十分熟悉的市网球冠军，夏雨音同学上台发言。”
　　“哎？”
　　这可没提前安排好啊。
　　全场，这时都看向雨音了。
　　“哦？对了，那个网球公主夏雨音是在那什么二十一中。”就连宇文成治也看过来，“嚯，还真是个迷失在凡间的公主呢。咱们学校还真没个女生能比。只是…这里是实力的试炼场，不是选美的T型台。”
　　雨音一下子也是无法拒绝的样子，只能莫名的上台去，阶梯上，监考老师凑上来小声说：“夏同学，你只要安抚一下其他三校同学的情绪，给大家鼓鼓劲就好，拜托了。”
　　果然是要找平衡，那宇文成治让其他学校都下不了台了。
　　雨音无奈，只能站在高台上，还少许有点紧张，不过习惯了比武场的观众，她马上就控制好了情绪。
　　“各位同学，无论你是否拥有高远的理想，拥有怎样的资质，是否为了这场高考而竭尽全力努力过了…”
　　雨音的目光温柔，优雅中又带着一种别无选择的凄美，她的胸口深沉的起伏着，湿泽玉润的樱唇开启。
　　“当你真的站上这个舞台的时候，就没有不想赢的。”
　　沉寂…
　　仿佛整个体育场都安静了。
　　然后…
　　台下响起了一片欢呼！
　　就连零度士院附中的同学，也一起鼓掌欢呼。

第四十四话 决定命运的考核

“玎玲，众多考生感到很励志，心情激动，获得25魂魅。”
　　想不到，在此特定场合，说句话也能获得这么多魂魅值，早知再多说几句。不过这样的场合是可遇不可求的，雨音说完，在众人的目光中从容优雅的走下考核台。
　　“hi，你真棒！我现在开始是你的粉丝喽，夏雨音小姐姐！”那黑人考生兴奋的挥手叫道。
　　何止黑人，这一上台，雨音不知道要成为多少人的梦中情人了，哪怕今天是高考这样严峻的时刻。
　　努力，要努力啊！
　　雨音的话自然是有一定的激励作用，但她的容貌，身材，气质与声音，更为原始和直接的激励了广大考生。
　　“只有努力，成为真正的强者，才可能得到这样女孩子的青睐吧？”
　　特别是国际学院和士院附中，这两所学校的考生因为家世，实力之故，自视甚高，更是望着雨音曼妙的身姿，激发出了勃勃野心！
　　“哼…”宇文成治却是一阵冷哼，“真是一帮心境肤浅的毛头小子，这长的漂亮，胸大，说什么都是对的啊？”
　　“若是在我们学校，我一周就能泡到她。”宇文成治看着这美貌绝伦的少女，却露出一股多年来被封为天之骄子所拥有的自信。
　　“这女生，不一般啊…”面容有些消瘦刻薄的中年妇女监考组长望着雨音的背影，心中暗道，“那位士院附中的女生说话太官方了，虽然无过，却也普通，而她的话，似乎天生带着一种魅惑力…不，还是说吸引力比较好吧，不过，那裙子也短了点吧？这点要批评。”
　　看到考场上的气氛有所好转，监考组长走到考核台中央，开始宣布考试细则。
　　“可能有些同学看过去年个别考场的直播已经知道了，但有些同学可能还不清楚，大家请仔细听我讲。”
　　监考组长指着高台上一字排开的八台像是健身房的体重，体测多功能仪器一样的设备，不过这设备要高端，工艺精湛的多。
　　“这八台是国家认证的标准源气检测仪。蒋老师，请你示范一下。”
　　一名扎着马尾辫，穿着运动装，身材十分标准的女老师走过来，笔挺的站上了其中一个检测仪。
　　“像这样，双脚站上检测仪，保持适当放松的站立。首先，要在仪器左上角的摄像头处刷你们的准考证，然后，将双手放在仪器前面的黑色感应面板之上。”监考组长说着，那马尾辫老师则是规范十分动作的照做。
　　“然后，调整呼吸，平复心境，等待指示。在听到电子笛声提示的时候，立刻，全力运转，释放你们的源气。仪器将会记录下你们的准确源气值。本着公开，透明的原则，源气值会以光柱和数字结合的形式，呈现在后面的大屏幕上。”
　　对于连源气释放都不会的考生，那就是等于基本没有修炼过，反正也考不上，监考组长也懒得多解释。
　　此时，背后的大屏幕，正对演示老师的位置底部，出现了她的名字，蒋雪华。
　　“蒋老师，请你演示测试源气。”监考老师向设备组点头示意。
　　电子提示声响起，蒋老师挺起酥胸，深呼吸，有条不紊的运转体内源气。
　　她背后出现一条光柱，开始平缓又快速的上涨，一直到了135，停了下来。
　　“这蒋老师，有点东西啊…”一名三十九中的染发男生目光紧盯着蒋老师。
　　“人家是零都士院附中的实习老师，能是普通人么？”旁边一位矮个子男生道。
　　如此，介绍的也算十分清晰了，用法也比较简单。
　　“关于上台考核的顺序，我们会在大屏幕上显示，看到自己的名字，就依次上台考核，请一定注意看大屏幕。那么，还有不明白的吗？”监考老师问道。
　　“老师！”后面个子高高的箫火火举手了，周围的同学为他捏了汗，生怕他口无遮拦给二十一中丢脸。
　　“这位同学，请说。”
　　“这么多考生，上台顺序怎么安排啊？”箫火火倒是问了个很正常但又不能说没有意义的问题，先上后上，自然也有不同。
　　“我们这边按照数据库中备案的，你们最近一次认证机构测试的源气值乘机，每个学校都是从低到高排列，每次每个学校出两名，人数少的学校中间会有一些轮次只出一名。没有认证源气成绩的考生，则是最先登场，随机顺序。再说明一下，四个学校之间互不影响，按照各校自己的源气排名。”
　　实力强的，后出场，各校不影响，也就是说，附中哪怕平均都很高，也是每轮出两人，校内排名。这规则比较合理，同学们也没有意义。
　　“第三方检测值？”雨音疑惑，不知道自己有没有成绩呢。
　　“就是上次体检。”樱洛提醒道。
“原来如此…”这下雨音心中大概有底了。
　　“如果大家没有别的问题…”
　　“老师！”此时，东方国际学校的一名戴眼镜的外籍女生举手。
　　“这位同学，请说。”
　　“左右两边的大屏幕是做什么用的？”
　　“哦，这两块啊，是显示当前源气排名的屏幕，左边是男生的排名，右边是女生的排名，各显示当前前二十，所有考生的姓名，成绩都是必须公开的。这后面，体育场看台上方那个横向的大屏幕，将会显示本场高考源气第一的那位同学光荣的名字。”监考组长摆手道，语气倒有几分高亢。
　　考生们纷纷点头，如此，大家就基本全明白了。
　　规则解释结束，监考组长宣布考核正式开始。
　　大屏幕滚动，显示出第一批上场的八名同学。
　　“请屏幕上显示的八名同学，立刻上场考核，一分钟内不到场，视为弃权。”监考组长严肃宣布，说着屏幕上出现“60,59,58…”醒目的倒计时。
　　第一批上场，也就是各校源气最低的那几个，这是一件很丢脸的事，但竟然有倒计时，显示了名字的八位考生甚至毫无心理准备，匆匆从队伍中跑向考核他，有一名男生因为太紧张，还在楼梯上摔了跤。
　　“请大家不要着急，时间是足够的。”维持次序的高大体育老师拿着喇叭提醒。
　　这是源武考核，筛选的是真正具备一定资质的强者。源武者，那是为战斗而存在的，心理素质，那自然也是筛选标准之一。
　　纵使时间给的仓促，但考核，本是无情的。
　　八位同学除了两位士院附中的比较淡定，其他人都略显慌乱，感觉附中的人好像提前做过仿真模拟考一般。
　　电子提示音一声响，八名考生中只有士院附中的两位开始主动释放源气，而其他人根本就不会释放源气，茫然的把手放在感应屏上，或是憋气涨红了脸。
　　不过，不会释放，也就不会收敛，那都是源气处在原生态状态的，也是能测出来的。
　　转眼间，最左边两道光条，并驾齐驱，一下子窜了起来，那自然是士院附中的一男一女两位考生，他们的光条停留在大屏幕大约一半的位置，源气值为91和87。
　　而其他六人，都没有超过60。
　　“……”
　　一时间，大家被震住了。
　　不由想起宇文成治说过的话。
　　这两个，是士院附中吊车尾的学生吧，竟然也这么高？ 果然…和他们同场考核就是走个过场么？
　　测试完毕，成绩自动输入电脑，左右两边屏幕也开始出现排名。
　　其他考生倒是一脸茫然的走下考场，而那士院附中的女生，竟然捂着脸跪倒在仪器前面哭了起来，那男生也是沮丧的跺脚。
　　只差一点，都没有到去年一本线，考虑到今年的情况，那更是过不了一本线了。这对于绝大多数考生可以欢庆的成绩，对于他们来说，却等于失败！那女生最后被谢老师搀扶，一面安慰着才下了台。
　　“零都士院附中么…真是可怕。”龙小天面容严峻。
　　柳丽的脸色也差不多，“若不是我最后冲刺了一把，连人家最后一名都比不过啊。”
　　“哼，失败者，今晚的庆功会，你可别来。”当那女生在谢老师搀扶下走过附中队伍时，宇文成治冷厉的说了一句，惹得她更是大声哭了起来。
　　“高考是人生的关键，但远远不是全部，请大家控制好情绪，你们，已经很棒了！”监考组长拿着话筒说道。
　　“下一组。”她马上又切换为冷漠的声音。
　　之后上场的，情况也差不多，其他三所学校的和零都附中的差距没能拉近，除了国际院校之外还有扩大的趋势。
　　不一会，男女榜单前20，都被零都士院附中“霸榜”了。
　　宇文成治这才脸色舒服了些，他搂着旁边女学生会长的肩膀，就好像金童玉女一般，得意的看着两大清一色前面写着零都士院附中的榜单，这场高考，对他们来说，就是一场享受。

第四十五话 世纪高考（两更连发求月票）

近千考生，即使八人一组上场，也至少要考上大半天。
　　考场提供了水和点心，然而，又有几人吃的下去？
　　不要说那些源气值超过二本线的考生，就是一般考生，生命中就这一次的关键考试，这些年，多少苦都吃了，站上几个小时，又算的了什么？
　　好在今天是个阴天，天气还算凉爽。
　　箫火火早早考完了，成绩不太理想，即使是他这样活跃的男生，也没有多说什么，默默的下台，不去看零士院附中那边的队伍。就如同雨音所说的，不管平时怎么样，真正站上这个舞台，有谁不想赢？谁都还抱着一丝超常发挥的希望。
　　然而，现实是冰冷的。
　　“樱洛，到你了，加油。”看到大屏幕上出现了樱洛的名字，雨音略微有力的握了一下她的手心。
　　“嗯。”樱洛却是莫名的脸色微微一红，她点点头，走上考核台。
　　此时，二十一中的情况严峻。
　　已经有过三百名学生考核过了，左右两边的排行榜大屏幕上，男女前二十名，国际学院两位，三十九中一位，其他清一色是零都士院附中。
　　二十一中，除了一开始人数不足时上过榜，被刷下来之后，就再没有上去过。周围的同学们，也一个个脸色阴沉，虽然早有预期，但周围都是竞争对手，垫底也实在是脸上无光。
　　樱洛和其他八名在各校排名中游的考生依次站在了仪器上，国际学院人最少，这次人最多的三十九中占了三个名额。
　　测试开始。
　　“嗯？”
　　雨音，乃至一班的同学都意外的发现，樱洛背后的那道源气值光柱竟然飙升了起来，几乎要和附中的两个女生并驾齐驱了。
　　“樱洛！？”雨音有些激动，上次樱洛说自己的源气值也就是普通女生平均范围，这么会飙升这么快？
　　“哇哦！”二十一中的考生们忍不住欢呼起来。
　　最终，樱洛的成绩停留在了101，八人中排名第二，竟是比期中一名附中女生还要高。
　　101？一本线稳了！
　　“看，排行榜！”
　　“第二十名
　　零都二十一中，路樱洛，源气值 101”
　　“排进女生榜前二十了，天哪！”
　　“这女人，不只是学霸？”柳丽一惊，心中略感不悦，“藏的有够深啊。”
　　雨音也非常惊奇，就算樱洛家有钱，但也就中上，不是富豪，砸锅卖铁买个丹药零时提升10点算很好了，从她出场看上次体检排名中等偏下，这一个多月就提生了近40点？难道…是和自己双修之故？
　　要知道，她们用的双修之法，已经不是樱洛父母重金买来的野路子秘法，而是经过噬神棋空间优化过的中品法级秘法，加上双修的对象雨音，那源气何等旺盛精纯？樱洛能有这样的成绩，也不为过。
　　不过，对此世纪双娇却不以为然，下层学校，茫茫凡人之中偶然出现几个出色的，也不奇怪，都还没到附中平均水准呢，也不知那些二十一中的家伙兴奋个什么劲。
　　“樱洛，漂亮！”场外守候着，看着直播屏幕的谢老师也是激动的跳了起来。
　　不过，很快樱洛的名次就被刷下来了，二十一中再次消失在排行帮上。
　　中午，考试过半，那些还没考核的士院附中学生，竟然人手一个，从口袋里摸出一模一样的小瓶子，倒出一枚丹药，服了下去。
　　这丹药，正是学校发的，能为站了半天的考生迅速补充气血和体力，避免因为长时间等待而影响成绩。那些已经考过的自然没吃，也很开心，就这种丹药，某鱼网可以转卖2万块一颗。
　　“我靠，卑鄙…”有其他学校考生看到这一幕，心中不平，明显零都士院附中事先就知道考核时间很长，做好了准备啊！
　　2万块的丹药，学校采购也要1万左右一颗，白送考生吃，不愧是重点高中，可是下得血本。
　　反观考场提供的，不过一些饼干，蛋糕，这能和丹药比？这会如此压抑，又有谁吃的下去…
　　这时，却只见雨音走到跑道边，拿起一瓶矿泉水，用嘴唇全部含住，昂起琼首，优雅又爽朗的一饮而尽。
　　“不愧是拿过网球冠军，见过世面的大小姐啊，心里素质就是好。”国际学院的男生说道。
　　“哼，什么大小姐，破产了！”另一个女生冷冰冰的说道，若是雨音家不出事，哪怕这些国际学院的子弟们，也是要妒忌她的家世的。
　　“这女人，喝个水也要勾引几十个人才满足吗？”宇文成治分明心中也觉得雨音性感漂亮，但看雨音和众人不同，一点不紧张，似乎丝毫没有被排行榜所震住似的，心中自是不爽，“哼，看你什么时候上场
，希望你不是中看不中用的花瓶。”
　　“不是？成治你这是在自欺欺人么？我看她分明就是。”那女双娇学生会长，低头说道。
　　下午的考核，越来越激烈，毕竟越是后上场的，实力相对越强。
　　然而，一组组的考生好似流水，那铁打般的排行榜却巍然不动。
　　到了考试进行到了后程，排行榜上竟然只剩下一个国际学校的考生了，其他，全部被士院附中占据。
　　“哎，别看榜了，我们三十九中就争个前三吧。”三十九中那边几个班干部考生无奈道。
　　“那能跟人家零都士院附中比吗？那可是御林军啊，国际学院，也都是外企高管，富豪子弟，咱们普通人能比？不管怎么说，大家都是普通学生，我们总比二十一中强。”一个青皮男生道。
　　“是哦，二十一中不要太菜哦，我看他们也就地段比我们强。”
　　“哈哈哈哈…”
　　这三十九中，却也在五十步笑百步。
　　“不，不，胸也比我们的女生大…”有个男生小声说道，遭到一帮女生嬉笑追打。
　　唯有二十一中这边，脸色最是难看，垫底，真的滋味很糟糕。
　　此时，没还有登场的考生越来越少了。
　　“同学们，下面要登场的，是倒数第三批考生，我们应该可以预见，在这场高考的尾声，竞争会更为激烈。大家拭目以待，这些真正的尖子生们的比拼吧。”之前充当示范的蒋老师拿着话筒说起来。
　　一下子，略显散乱的气氛，也安静了下来。
　　倒数第三批登场，七人，没有悬念，还是附中摇摇领先。
　　“马上要你们上场了，沉重冷静，别被他们的气势干扰。”龙小天带着几分深沉嘱咐道，他和柳丽，李赫等几人聚集在一起。
　　“放心吧，拼了！”高大的李赫捶打胸肌。
　　“嗯！？”龙小天忽然意识到了什么，恍然向一班队伍方向看去。
　　“怎么了，龙小天？”柳丽问道。
　　“她…她…还没有上过场！？？”
　　“谁…”柳丽话语刚出，目光和也龙小天一样，落在了排在后面，高挑，长发飘飘的雨音身上。
　　女生就只剩柳丽和雨音没有上场了，还剩两个批次。
　　龙小天一直耿耿于怀，那位体检时源气赢过他的神秘学生到底是谁，有过种种猜测，但怎么也不愿意去往这个方向去想。
　　“难道…不可能吧！”
　　这时候，中间的大屏幕滚动了，出现了柳丽和李赫的名字。
　　“不！”龙小天双目圆睁。
　　雨音并没有注意龙小天此时的惊愕，而是继续关注考试台上。
　　这时候上场的，东方国际学院，正有那个之前言语调戏雨音的黑人少年托马斯，他现在又很high了，在仪器前面还有节奏的摇摆着。
　　“夏小姐，要是我的源气值比你高，你就做我的女朋友好不好？”这黑人竟然口无遮拦的当众大声向着雨音招手喊道。在这如同决战的关头，没有过激动作，监考老师竟然也默许了这种行为。
　　这话，太藐视藐视全体二十一中男生了，一时间大家都很气愤，箫火火更是气的想要上去干架，被大家拉住。
　　“雨音…别理这种神经病。”樱洛也是皱眉说道。
　　以雨音的姿色，这种事情遇到不要太多哦，照往常，她也懒得理会。
　　可今天，雨音却一反常态，随口说道，“好的。”
　　“雨音！”
　　“你怎么啦？”
　　同学们都惊呆了，若非已经考完了怕是心态都要崩。
　　“哎，压力太大了吧。”带着眼镜的肥胖男生摇摇头。
　　唯有龙小天，没有意外，他双目紧紧盯着雨音：“这女人…她是认真的！”
　　托马斯大受鼓舞，考核开始后一股作气，爆发源气。柳丽和李赫，也尽了全力。李赫是没戏了，虽然之前进步挺快，但潜力到头了。而柳丽，最后的源气值是118，有希望能过今年289的女生线，很厉害了。只是，根本无法排进前20。
　　现在女生的前20，恐怖了，那是135往上。
　　至于托马斯，138，果然超常发挥，但差1分，遗憾的没能冲进男生前20。
　　“各位同学，进行了如此大压力的考核，还一直守候在这里，你们辛苦了，大家都很出色！现在要登场的是最后一组考生，是我们四所高校各自最为顶尖的两名学生，让我们期待，他们为这场世纪高考，进行一场完美的收官之战。”蒋老师也有些激动的说道。
　　四大高校，究竟谁是第一？谁在走过场？
　　下一刻，将见分晓！
　　-- --
　　求月票~我们能杀回
前二十就好…

第四十六话 魔都仙子

大屏幕滚动起来了，最后八人的名字显示在上面。
　　从左往右，零都士院附中的宇文成治，林倩怡。
　　二十一中的夏雨音，龙小天。
　　东方国际学院的麦克文，尤达尔罕。
　　以及三十九中的两名同学。
　　倒计时开始。
　　龙小天却有些僵硬的望着屏幕，果然是夏雨音！除了他龙小天唯一一个还没登场的，不是那个神秘同学，还能是谁？
　　体检那天，让他在众目睽睽之下得了第二的，竟然就是她，夏雨音！
　　而且，他还当众跟她说过那些话。
　　现在想起来，龙小天弃考的心都有了。
　　“走吧。”一阵香风飘过，雨音淡然留下一句，也不回头，走上考核台。
　　“这女人…”龙小天有些恼羞成怒，咬咬牙，也跟着上去。
　　八位四大高校最强的考生，一字排开，分别站在各自的仪器之前，那宇文成治排在最左，其后是林倩怡，雨音排在第三个位置。
　　毕竟是最强考生对决，监考老师也是多给了准备，运功调整的时间。
　　“哼…”宇文成治嘴边挂着一丝不屑的微笑，那眼神总是那么犀利而富有攻击性的瞥了雨音一眼，即使是并排，也能看出雨音比之林倩怡，身材确实是引入注目了很多，“没想到，这花瓶竟然是二十一中压轴的？这不是来搞笑的么？”
　　“喂，你声音太响了。”林倩怡脸色一红，低声提醒宇文成治。
　　“没关系，我就是要让他们听到，又如何？”宇文成治胜券在握，他张开双臂，有一句说一句，动作确实帅气。
　　“不过，也罢，不管成绩如何，这考场第一美女是她没说的了，就当她是拉拉队长，给大家提提士气也好。”宇文成治故意高声说的台下都能听见。
　　一时间，下面众多考生脸色难看。
　　“宇文成治同学，请不要说与考核无关的事情，不要影响其他考生。”年轻的蒋老师告诫道。
　　“really？”旁边的金发魁梧少年却响应了，“那你们二十一中还真是用心良苦啊。”
　　“你说什么！？”龙小天紧握拳头，眼神一冷，他早就憋了一肚子气了。
　　“呵呵…”
　　气氛紧张的考场上，雨音却清冷的笑了起来。
　　“嗯？”那世纪双娇，也是眉头微皱，这时候，她还笑得出来？被骂花瓶，拉拉队不羞耻么？
　　“请问监考老师，可以快些开始考核么？”雨音轻轻一甩长发，那份从容洒脱的姿态，竟是另得下方的男生女生们一阵沉迷。
　　“我不就是来走个过场的么？何必浪费时间说那么多？”
　　说着，雨音一步，率先踏上了测试仪。
　　“好一个过场！”宇文成治也自信一步，跨上仪器。
　　见状，其他考生也纷纷迈上去。
　　“那好，现在就请大家安静了，考核马上开始。”监考组长宣布道。
　　时间一秒秒过去…
　　宇文成治，却只一手搭在测试仪上，气定神闲，侧身看着雨音，饶有兴致的一笑，心道，“有自知之明的花瓶，倒是少见。哼，能和我宇文成治同台竞技，你应该感到荣幸，夏雨音，这或许是你一生都难再有的机会。”
　　那林倩怡不引人察觉的斜眼扫了一下雨音，目光中却是怀有一些敌意，“花瓶，就会招蜂引蝶。”她以只有旁边的雨音能听见声音低声骂道。
　　“让你见识一下，夏雨音，我已经不是一个月前的我了。”龙小天目光凝重，紧握双拳，全身心的调整气息。
　　两个外籍考生，也是天赋异禀，南亚来的穿着民族服装的考生平心静气，不受周围打扰，而高大白人少年，却是目光轻易越过龙小天，看着雨音，明朗一笑，“东方大美女，你不如做我的拉拉队长如何？”
　　考生们，各具心思，但却都是这个考场正真的精英。
　　决定胜负的电子提示音，响起了。
　　一时间，好似考核台上的空气都无形扰动了起来，一股股强烈的源气，开始释放。
　　而雨音，此时根本无视周围的人，她的心中，好似能感到这源气渐渐苏醒的天地，她将双手触摸在感应屏上，灵水激荡，浑身的源气激烈运转，一股远超周围的强大源气爆发出来——
　　这一刻。
　　天空中不知何来的层层黑云翻滚，顷刻间的吞没了阴沉的白昼。
　　天，黑了。
　　无论是监考考生还是考生们，此时都无不惊讶的望着天空，完全不知所以然也不知所措。
　　“怎么回事？”
　　“天怎么突然黑了？”
阴风呼啸，夜幕骤临。
　　远方，黑暗中一尊尊闪着幽光妖异身影，从体育场四周神游般的飞来。
　　片刻间，似乎以雨音为中心，竟有数不清的妖灵在盘旋，在无声的吟唱。
　　雨音呆呆的站立在千百妖灵环绕的中心，她只见远远的，还有一些古老，鬼魅的身影，像是跪在滚滚黑云之间，面向她，像是在朝拜？
　　“这是在朝拜我？还是鬼王的未婚妻？”雨音心中恍然产生这奇妙的念头。
　　周围，传来了惊恐的声音和带着恐惧的源气波动，雨音环视四周，发现在场，至少有好几个考生和监考老师，和她一样能看到这些妖灵。
　　而其他人只是迷惑天色骤黑，反而没有恐惧。
　　“看…看…”此时此刻，台下更多的人却开始无视黑夜，却更为关注看着考生们背后的大屏幕。
　　雨音背后，一条在黑夜里分外璀璨的光柱，一飞冲天。
　　“185，186，187…198，199，200！”
　　源气值滚动到200的时候，光柱已经到顶了，但数字，还在继续的跳动增长着。
　　而与此同时，周围的其他考生，却受到了这突如起来的黑暗，万千妖灵们的惊吓，不同程度的发挥失常。
　　一眼望去，雨音的源气光柱一枝独秀，远远领先其他考生。
　　就好像，那根本不是一个层次的竞争。
　　谁才是过场？
　　207，这是雨音源气值最后停留的数字…
　　渐渐的，漫天黑云散去，夜灵们，也如同来时那样无声无息的飞散在天际间了。
　　监考组长，这才意识到自己此时是坐在了地板上，这才意识到，考试，还在进行中。
　　“207…”她抬起头，越过雨音高挑的身影，暂时，就只能看到这个数字。
　　监考组长站起来，扶正眼镜，来到屏幕前，看着除了当中那璀璨光柱，旁边的，都显的有些一片狼藉的成绩。
　　宇文成治，受妖灵和天黑惊吓，发挥失常，147。
　　林倩怡，同样，发挥失常，141。
　　龙小天，看不到妖灵，只受到些许干扰，发挥基本正常，121。
　　麦克文，发挥失常，117。
　　尤达尔罕，发挥失常，116。
　　三十九中两人，看不到妖灵，基本正常发挥，成绩更低些。
　　“1…147？？？？？”宇文成治双目圆睁，坐在地上难以置信的望着自己的考核成绩，他那双犀利眼睛也渐渐失去了光彩。

第一话 世纪高考第一名

147分，这什么概念？搁其他人那是可以放鞭炮庆祝，邻里街坊送红蛋了。
　　但对他，零都士院附中世纪校区的一哥，尖子中的尖子，天之骄子宇文成治来说，那就是失败！
　　147，距离去年的分数线都还差几分，更不用说今年了，几乎铁定没过线了…
　　他宇文成治从没想过考不上零都士院，对他来说悬念无非是以全国前第几名考入而已，甚至他拒绝了附中的保送名额，专程前来参加高考。
　　为的是什么？一是历练，第二也是让那些普通考生们看看，什么叫做差距，什么才是真正的重点高中天才。
　　可如今…砸了。
　　“不，这是意外，是意外…”宇文成治双眼似乎有些模糊，他颤抖着，略显呆滞的思索着，“刚才天生异象，所有的考生都受到严重干扰，老子都特么少了20分，其他人更不用说，估计破100都难。所有人都发挥失常，对！就以此为由要求重测！”
　　宇文成治眼中又恢复一些光芒，他豁然抬头，目光扫向大屏幕，那太过明显的通天光柱赫然入眼。
　　宇文成治颤抖着缓缓抬头，沿着夏雨音名字上面的光柱往上看去。
　　几乎顶到了屏幕上沿的地方，赫然写着三个几乎不可能出现在高考中的数字：207。
　　“诶！？？？”
　　宇文成治再度确认了一边下面的名字，又看向站在这光柱前面的高挑女生。
　　“破，破表了…”
　　这一刻，宇文成治的脸上，冰冻了。他原本想要站起来的，可是，不知不觉中又坐下了。
　　“我是谁？我这是在哪里？我想要干什么来着？”宇文成治目光呆滞，思绪也变得迟滞了，这一刻，是否重考，是否能进零都士院，好像对他来说都不重要了。
　　人活一张脸，特别是对他这样的天骄来说，今天这脸，是丢到地心里去了。
　　与此同时，雨音的意识中，却想起了熟悉的声音。
　　“玎玲，从宇文成治万念俱灰般的震撼之中，获得28魂魅值。”
　　“成功打破宇文成治等人对你的定论，获得12魂魅。”
　　其他考生的打击也都挺大，那林倩怡，也是并腿侧身，很是淑女，惹人怜悯的跪坐在地上小声抽泣了起来。
　　“玎，从林倩怡的极度失落与妒忌之中，获得10魂魅，从诸位精英考生的震惊之中获得12魂魅。”
　　两个外国友人，则是一脸呆滞。
　　“麦克文宁愿自己穿上拉拉队服回国跳舞也想收回刚才说过的话，获得10魂魅。”
　　“无法猜测印度考生的想法，但从他那里获得5魂魅。”
　　龙小天看完大屏幕，回过头来，看向身旁高挑的雨音，刚才过度爆发源气的双腿有点虚脱。
　　“夏雨音…你…你究竟是何方神圣？”
　　“我现在收回那句话，还来得及吗…”仰望着雨音女神，虽然龙小天还不至于站不住，但不住为何，他心里却有点想要跪，似乎跪了心里才痛快些。
　　“从龙小天心里剧烈的自我定位转变，获得12魂魅值…”
　　全国联网的数据库可没有受到夜灵的影响，这一刻，雨音的成绩已经通过互联网，迅速的传递到了各个有关机构。
　　电子记分牌上，女生榜单所有人的名字都往下滚动，最上方刷新出来了：“第一名 零都二十一中，夏雨音，源气值
　　207”
　　与此同时，全场考核结束，整个体育场上方的横向大屏幕，在一阵光烟特效之中，出现了一排立体大字：
　　“世纪考场 第一名 夏雨音 207”
　　二十一中的同学们，一片欢呼！
　　就连三十九中，国际学院也都由衷的鼓掌起来。
　　成绩差不多，或许会妒忌，但差距实在太大，反而就不会了。
　　唯有零都士院附中那边，集体陷入了沉默。
　　任他们士院附中霸榜也好，一个以天壤之别的巨大差距，二十一中夏雨音的名字，赫然压在头上，似乎让其他的榜单，一时都失去了意义。至于宇文成治，虽然还是上榜了，但却只排在十名以后。
　　一片欢呼声中，女性意志再度响起，“从广大考生的敬慕惊叹之中，获得23魂魅，从零都士院附中考生的失落之中，获得11魂魅…”
　　这短短的几十秒钟，雨音就收获了上百魂魅值。
　　“雨音，我爱你——！”以箫火火为首，很多男生发自内心的喊了起来。
　　“不愧是我们的学生会长！”
　　“雨音姐姐，我们爱你！”很多女生也跟着喊，其中不乏是出自真情的。
　　监考组长，众
老师渐渐平复下来，目光郑重的望着这个成绩，他们是知道情况的，如果他们没有记错，那这将是华夏国设立统一设备和形式的源气高考一来，历史上第一个突破200分的成绩。
　　不出意外的话，这也将是今年高考的最高源气值。
　　此刻雨音还不知道，高考办，各大相关机构，各大院校监控高考的办公室，此时已经炸了锅了。
　　“那，报告老师…刚才突然天生异…天候异常，突然天黑了，影响了我们的考核，能不能重新测试？”一片欢呼喧闹声中，林倩怡却可怜巴巴的举起手小声道，但她的声音几乎被台下淹没。
　　这个问题，监考组长刚才就想过了。
　　“对，我们要求重考，突然天黑，严重影响我们的发挥和平等高考的权利！”外国考生也跳起来举手道。
　　唯有宇文成治，没有举手，他多少想保留一点身为天骄的尊严，再说林倩怡已经举了，也是一样的。
　　“切？影响发挥？那人家夏雨音怎么考出了最好成绩？”
　　“对啊，二十一中的夏雨音不也是在同样的情况考的么？”
　　“源武高考，本来不就是连心里素质一起检视的么？不过天黑就吓成这样，这种心理素质，还天骄？”
　　除了台上几个精英和少数几个老师，其他同学都是看不见夜灵的，在他们看来，突然变天虽然不能说没有影响，但这就吓成这样严重发挥失常还是自己的问题，魔都偶然风云突变，天黑降下暴雨这情况以前又不是没有。
　　监考组长和几个老师商议了一下，她宣布道：“各位同学，经过我们商议并请示了上级领导，天色变黑并不对考场情况造成实质性的影响，也不在符合重考条件的相关条例里面，本次考核成绩真实有效，不接受重考。”
　　夜灵丛游，这是属于华夏国和各国高层，和真正强者们才能知道的大秘密。
　　是绝对不可以对公众承认的，不过关系几个考生的成绩这等小事，和引起社会大恐慌比起来，根本连芝麻都不算。而只是变天就重考，明显不能让公众信服，你变天可以重考，那别人天太热可不可以也申请重考？
　　况且，之前也没有发生过白天妖灵大肆出现在考场的先例，雨音的出色成绩也证明，此情况对发挥未必就有影响。
　　监考组长来到舞台中央，站在雨音的身边，宣布道：“各位同学，让我们一起祝贺夏雨音同学，成为世纪考场的第一名！”
　　台下一片欢呼鼓掌。
　　“让我们祝愿夏雨音同学，在之后的道路上，取得更好的成绩，也祝愿在场的每一个考生！大家辛苦了，本次源武考核到此结束，请大家按照监考老师的指引有序退场。”
　　-
　　- --
　　雨音顺利完成了高考最关键的一步，不过她的冒险，才刚刚开始，后面的情节更加精彩，一个无比波澜壮阔的世界，即将逐步揭开神秘的面纱~~
　　qq群欢迎大家加入聊（）
　　(??ω??)??
　　水姬群：131435688
　　雨姬群：788340457

第二话 电话轰炸

阴沉的魔都天，并无夕阳，天就这样渐渐暗下来。
　　夏风，亦可萧瑟。
　　宇文成治从边门走出体育场，并没有乘坐来时的大巴，而是选择独自离开。
　　这时候，他口袋中的手机在他最不想接电话的时候响了起来。
　　宇文成治眼中露出一阵怒意，他猛的抽出手机正要挂断，一看，却是脸色一变，显得有些唯诺般的接了起来。
　　“怜学姐…”
　　“抱歉，出了些意外…147，怕是过线都危险…一言…难尽。”随着通话，宇文成治的脸色也是越来越难看，一会青，一会白的，虽然看得出很不情愿，却只能咬牙说出道歉的话，不知道电话那边的女生对他说了什么，但他那失去锐利，略显迟滞的眼神中，却是不断的泛出阵阵惧意。
　　显然，连宇文成治这样目中无人的天骄，也有非常害怕的人。
　　还是个女人。
　　“那个夏雨音？什么？可能是全国第一？”
　　“她的情况…我，我也不太了解…对不起，怜学姐…对不起！我先去见我父亲，然后…啊，不，不，明白了…我现在就来，现在就过来。黄浦校区对面的…王学长他们的会所对吧？好…我立刻到。”
　　诚然，此刻宇文成治是最想找个没人的地方躲起来，谁也不想见，可是，他却不得不匆匆跑到路口，拿起手机叫车。
　　……
　　雨音自然是坐着大巴和大家一起先返回二十一中，一路上，她自然是成为了所有人关注的中心，而大家对她的态度，除了以前的崇拜，仰慕，乃至暗恋的目光，又多了几分敬畏。
　　似乎唯有樱洛，坐在她身边，还能和她如平常一样说话，或许，是因为两人双修之故。
　　回到二十一中，虽然已经傍晚，但是大量的家长都守候在那里，和高考归来的学生们团聚，一起回家。
　　雨音一下车，发现校领导都已经等在那里了，将雨音接到校会议室，一通表扬称赞，雨音本来还想和樱洛多说两句的，也只好让樱洛先回去。
　　“雨音同学，你可是我们二十一中建校以来…”
　　总之是一大堆冠冕堂皇的吹捧，雨音精力极为旺盛，但这会却想要睡觉。
　　“什么？我的成绩，有那么夸张？”
　　雨音这才知道为啥校长他们都来了，她的成绩，竟然已经破了公开统一源武高考测试的最高纪录。
　　上一个纪录，是去年一名考上天都士院的高考“武状元”的198分。
　　破200，她是第一个。
　　并且也很可能是今年的源武高考榜首了。
　　这，别说是惊动校长，惊动整个零都的文书司，都是正常的。全国高考状元啊，开玩笑？
　　雨音一直被表扬到夜里…
　　这时候，有体育老师来报告，校门口已经有记者埋伏了，校长挺身而出保护雨音的隐私，让教导主任亲自开车，送雨音回家。
　　回到家里，已经快九点了。
　　“好累…”雨音直接躺倒在床上，总觉得，这一个晚上的表扬比高考还累。
　　也怪自己没有提前问樱洛统计数据，要不然，自己未必会全力以赴，自己可是有着噬神棋秘密的，太过惹眼，未必是好事。只是，当时的情况，天色骤暗，万千妖灵好似前来朝贺一般，她也是情绪波动非常激烈，恐怕也难以控制。
　　没有发挥失常，这完全是因为雨音在手无缚鸡之力的时候，就已经穿着半透的仙子服，被八头真真切切的雄壮恶鬼抬着走了。噬神棋中也是天天感受奇异景象以及妖怪们的战斗，现在这些不过是经常看见的灵体幻象，又岂会惊慌失措？
　　今天，就好好休息吧！虽然忽然受到关注有些超乎预期，但成绩高，当然是好事。只是，这源气值凛音自己是早就知道的，她并没有因此而过于欣喜，满足。可能是全国第一？那三年后鬼王来接自己的时候，会管自己高考第几吗？接下来修炼也不能松懈！当然，还要把体测和文化课考好。
　　不过以自己现在这源气成绩，这文化课和体测，倒还真是跟走个过场差不多。雨音微微一笑，起身脱了校服，走向卫生间的步履间，白皙的小脚轻盈抬起，那窄小的蕾丝布料也从脚踝上滑落，落在地板上…
　　洗完澡，雨音早早就睡了，睡的十分舒服，安稳。
　　……
　　次日清晨，雨音本想睡个懒觉，但刚过上班时间，就被电话吵醒了。
　　“谁啊？”
　　雨音的手机深居简出，除了快递和樱洛，戴姐还有武斗场的人，就没人会打给她。
　　雨音迷蒙的从床上坐起来，长发披散，吊带真丝睡衣的肩带都滑落一边。
　　她接起电话，“喂？”
“请问是夏雨音同学吗？”
　　“是…”
　　“同学你好，我们这里是天府源武学院的招生办，不知道夏同学你志愿考虑好了没有？”
　　“啊？我…”
　　“我们天府源武学院是全国八大特级源武大学之一，也就是俗称的289之一，我们学校历史悠久，源远流长，有多位宗师坐镇……夏雨音同学，是否有考虑报考我们学校？”
　　“我…”
　　“如果你报考我校，学杂费全免，并且还可以为你提供天府节度使特批的奖学金…还请考虑下我们学校吧，我们非常非常欢迎你这样的人才！相关资料已经发到你的qq邮箱…”
　　说了好久，总算了挂断了，竟然是289学院之一的天府源武的招生电话，这是想要提前挖角么？不过对方也是一代名校，雨音自然也要客气作答。
　　“竟然一大早就是招生电话？等等…他们是怎么知道我的手机和邮箱的？”
　　“嗒嘀嗒…嗒嘀嗒…”刚刚放下手机，竟然又响了起来。
　　“您好，我们是东方外国语大学源武学院…”
　　外国语学院也有修炼学院？
　　“嗒嘀嗒…嗒嘀嗒…”
　　“你好，夏雨音同学是吗？我们是北方重型机械修理学院，别看我们是修理机械出身，我们的师资和学生实力都非常强大，毕竟，我们也是289之一！不知你有没有兴趣报考我们学院?”
　　“对不起，关于志愿我还没有决定，我再考虑下。”
　　据说这北方重型机械修理学院实力是非常强悍的，但这个学院99%都是男生…
　　这一天，雨音几乎就是在不断的接电话中。
　　各种大小源武学院，只要有点名气和实力的，都打来了电话。
　　就连天都士院，华夏两大顶尖的另一所，也打来的电话，对方表示，雨音如果报考天都士院，可以得到重点培养，但总体来说，天都士院的姿态还是比较高的。
　　不光如此，峨眉，天山等大门派竟也打来了电话。
　　“女施主，我们峨眉派只收女弟子，普渡有缘人，女施主若是看破红尘…”
　　“呵呵…谢，谢谢，容我考虑下，师太…”
　　“我们少林寺…啊？你是女生啊…那华山派为何误传你是男生…对不起，失礼，失礼了。”
　　“呼…”雨音忽然感到好累，她躺在床上，望着斑驳的天花板，这是怎么了？自己的信息一夜之间就全国皆知了？
　　下午，零都士院招生办也打来了电话。
　　对方是一位谈吐带有书卷气的中老年女性：“夏同学，虽然我们通过某些途径得知，你是我们零都的高中生，但我们尊重你个人的选择。不过，我也想要代表校方向你传达我们的态度，那就是，零都士院的大门向你敞开，我们非常欢迎，也期待你能够报考我们学院。”

第三话 不变的选择

“天都源武，零都士院竟然都主动给我来了电话。”
　　这情况，要放到两个月前，雨音刚刚决定要参考源武高考的时候，是怎么也想不到的。
　　不过雨音原本憧憬的就是零都士院，现在，条件十拿九稳了，当然更不会改变。
　　哪怕全国学院现在都可以任由她挑选，但这一点，没什么犹豫的。
　　体测是下周，文化课考试是七月初。
　　这段时间，雨音打算除了必要的复习之外，继续进行修炼。考上零都士院，是为了在里面学习，像那些强大的老师，前辈求教，并非是考上好大学就万事大吉了，恰恰相反，这才是真正的开始，这一点，凛音心中非常清楚，她可不会因为许多学校抢着要就沾沾自喜，她的处境，和一般考生，不一样。只能说是迈出了关键的一步。
　　“我能有现在的成就，几乎九成九是靠着噬神棋空间，我自己，修炼的成果却非常有限。”
　　随着修炼的深入，眼界的提升，雨音隐约感觉道，只靠奇遇，外力是很难有太高成就的，关键，一定得靠自己。
　　“就利用现在这段时间，全力修炼吧！”雨音胸口高耸，元气满满。
　　她大概制定了计划，包括源气修炼，身体锻炼，噬神棋三大部分，现在除了回校的几天也不用上学了，时间很充裕。
　　现在已然没有压力，修炼起来更是轻松爽快。
　　此时天色已经不早了，雨音就不出去了，她在家里地板上做俯卧撑，仰卧起坐，柔韧性等锻炼。
　　她忽然意识到，自己现在的锻炼方法还是很常规的，难道就没有专门的练体之法？
　　想来，应该是有的。
　　“戴姐。”
　　雨音想起了蝴蝶夫人，于是一个电话过去。
　　“哟，这不是我们的高考状元吗？”
　　“哎？戴姐，你…你怎么也？”雨音脸色一红，刚刚做完激烈运动，浑身香汗·淋漓，白色的背心都湿透了，气息更是有些急促。
　　“这也是零海滩的一件大事了，我当然知道了。过不了几天，官网一公布，估计会路人皆知，当然还不至于公布你的照片等隐私，但你这些天出门也要注意点。”电话那边戴姐说道。
　　“明白了，戴姐…你什么时候有空？”
　　“怎么？要约我？”
　　“啊…我是有事找戴姐帮忙。”
　　“呵呵，说吧，我们姐妹不用客气。”
　　“戴姐，你这里有没有关于练体方面的功法？。”
　　“当然有，你什么时候过来？我等你…”
　　怎好叫戴姐久等，于是雨音当即就打车过去了。
　　- -
　　零都士院附中黄浦校区西侧，一条有着万国建筑的老马路蒙上了一层淡蓝的暮色，一辆黑色的迈凯轮跑车，在一桩老式别墅门口停了下来。
　　里面走出一位高个子，带着墨镜的时尚青年，走进这别墅。
　　别墅二层，光线幽暗，装点的很是别致，只是，似乎略微透出些诡异的感觉。
　　一位身材纤细的少女，站在玫瑰窗边，她一身黑色连衣裙，漆黑中带着一抹殷蓝的长发末端微卷，白生生的脚上一双蓝宝石般令人心颤的高跟鞋。
　　高个时尚青年走上来，看到少女的背影，摘下墨镜，也是略显迟滞，“怜学姐。”
　　“哦？是王学长啊？”
　　“学姐可别这么叫我。”青年无奈耸肩一笑，说道，“怜学姐，关于那个夏雨音，说来可巧，她还是我原来学校二十一中的学妹。”
　　“这我知道，市女子高中网球冠军，以前在新闻看到过她。她还是夏悠雪的女儿呢。”少女道。
　　“看来，她应该会进我们零都士院吧？”青年道。
　　“哼…这个小女人，和她的母亲一样，不知天高地厚。”
　　“怜学姐的意思是…”
　　“历来高考，包括那些超龄考生，都没有源气值超过200的，那未必是因为他们做不到，而是因为，这样做，没有意义。”
　　少女轻盈转身，那微微带着波浪的刘海下，一双眼睛幽兰如幻，似有冰月之影在水波盈盈的瞳中潺动。
　　她并无太多血色的樱唇开启，“突破源武者后，源气的吸纳，提升都会大为加速，而反之，未突破的修炼者源气超过180之后，修炼效率大减。而且，超过180之后突破，没有任何好处，即使是再好的聚源成灵之法，在源气值过高之后都会变得极不稳定，反而对身体有害，即便能勉强突破，还会影响今后的成就。这夏雨音，看她身材如此青春可人，自以为精力旺盛，实则，过于追求所谓高考成绩而犯了大忌！这种女人，不是修炼不得法，就是过于虚荣，真是愚蠢。”
“我也觉得，夏雨音太过锋芒毕露了，对一个女生来说，不是好事。不过怜学姐，她这一搞可是让附中那边脸上无光啊，宇文成治这小子还在考前说那种多余的话，搞的整个附中现在都被网上嘲讽了，你黄浦校区那帮学弟学妹们，可是都打算要为宇文成治出头，制裁一下这个夏雨音了。”
　　“不行，夏雨音是高考状元，文书司奉为掌上明珠，这时候谁敢去撞枪口就是找死。我昨天已经警告过宇文成治，让他暂时不准乱来。这件事，由我们来处理比较好。”
　　“怜学姐，你的意思是…”
　　“她若不来零都士院也就罢了，来了，管你是不是高考状元，到了大学，那一切都要从新开始。我们这些前辈，对于这样特殊的学妹，难道不应该好好的管束，敲打一下么？”少女眼神幽兰微晃，露出了一股不可捉摸的笑意。
　　“呵呵呵，说的是。”时尚青年爽朗一笑，露出一口亮丽整齐的白牙。
　　-- --
　　一座市中心，临江的老式酒店西餐厅里，戴倩妮正坐在窗边欣赏着零海滩的夜景，喝着红酒。
　　“戴姐。”
　　不远处，雨音长发随意披肩，穿着一身穿简约至极的白色长裙，挎着一个黑色小包，来到这里。戴姐刚好在附近办事，于是约她到这里见面。
　　西餐厅一角穿着燕尾服的艺术家弹着钢琴，这地方，别说还真有情调。
　　看到此时的雨音，犹如一位令魔都沉醉的都市丽人，不由让戴倩妮感到一阵冰清的惊艳。
　　也是，她高中毕业了，算是大人了，也可以，得体的穿着大人的装束，做些大人的事情了吧？戴倩妮心想。
　　“给你，看看吧。”戴倩妮为雨音挑选了几本练体功法，将pad递给雨音。
　　雨音现在有12万多灵丸，自是足够。
　　在戴倩妮的介绍，推荐和雨音自己的考虑下，她选择了一本原价70000灵丸，折后35000的练体功法。
　　1灵丸，官方兑换价是10华夏币，但限量发售很难抢购到，市场上的价格在20华夏币左右，也就是说，这部功法市面价格就在140万华夏币左右，而这东西，没有很高的会员级别，还买不到。
　　当然雨音的灵丸都是武斗场分成来的，她现在还有约150万现金，也是武斗场赚来的。
　　这部功法的名字叫做：《女体修抄》
　　“这可是专门为女性练体而抄录，撰写的功法，相传是古时一位名震乱世的女侠所著，这可是士级中品功法啊，比上次的下品还要好的多，只因女修炼者少，价格才相对便宜。”戴姐介绍到。
　　原价140万啊…便宜么？这可是电子书，不是真迹。
　　好在，雨音是用灵丸兑换，来的容易，花的也不心疼。
　　“戴姐，我就买这部吧。”
　　“嗯哼，成交愉快。”
　　戴倩妮伸出玉手，握在了雨音拿着pad的手上，驾轻就熟的稍加拨撩。
　　雨音忍住气息，身躯只是微微一颤，“那，戴姐，我转账给你？”
　　“呵呵呵，这个不急。今天晚上有事么？陪姐姐喝几杯如何？你也已经是个大人了呢…”说着，戴倩妮的手就顺着雨音的手臂往上游走过来，似乎带着某种暗示。
　　“戴姐，我不会喝酒。”雨音也不反感，也不卖弄的慢慢收回手臂，起身，“那个…我晚上还想修炼…”
　　“呵呵呵…你呀，真是个修炼狂，戴姐跟你开玩笑呢。去吧，去吧，状元小姐。”戴姐略带妩媚托着脸看着雨音，戏言道。
　　“那谢谢戴姐了…”说实在，面对这样的夜色·女人，雨音心中也有些悸动，毕竟，这几个月闷头高考，压力也大，但她还是没有多做停留，告别了戴姐。
　　坐在车上，雨音的手臂上，还混杂着戴姐的香水味和自己天然的体香…一时间，开车的司机也有点心不在焉。
　　“别多想了，得到秘法，回去便可以修炼了，把全部的心思放在修炼上才好。”雨音集中心神，看着已经下载好的《女体修抄》app。
　　不过今晚，她回去要做的第一件事，是跪趴在床边，把这本功法用毛笔给抄下来，以便让噬神棋来优化。

第四话 录取通知书（三更）

雨音穿着那一身隐现曼妙身材的长裙，回到公寓楼，走在昏暗的过道上。
　　她来到自己门前，正要弯腰插钥匙。
　　忽然，黑暗中几下急促的脚步，不到一秒钟，一只手朝着她单薄裙子覆盖的臀部摸了过去！
　　普通人？雨音方才没有警觉到任何源气波动，但这动静足够她反应，她忽然一个侧步转身闪开，同时对着那摸空的身影就是一脚。
　　蓬。
　　这一脚雨音控制了力度，还是将那人踢的一头撞进了走廊边的杂物里，起不来了。
　　竟是个想要偷摸雨音臀部的色狼。
　　雨音不认识此人，但这矮胖的猥琐中年，正是时常从对面门缝偷看雨音的那人，今天从后面看雨音穿着如此单薄的裙子，实在是忍不住，竟然动手了。
　　雨音当即报警。
　　警察来了，发现这人是个惯犯，之前就因为猥亵妇女被抓过好几次，当即带走，只是，当着猥琐中年被带走时，却忽然回头，以某种诡异的目光，看了雨音一眼。留下的一个警察，还表扬了雨音几句，但也嘱咐雨音女孩子一个人住要注意安全，尽量不要穿得太性感。
　　雨音回到家中，望着这斑驳破旧的房间，心想，是该搬家了。这里人员居住太混杂，自己虽然不惧，但也会多不少麻烦，再说，万一雨音出去，内衣被偷怎么办？
　　零都士院，地处零都西南郊区，占地极广，雨音心想，自己就算入学，肯定也是住校。
　　但就算是住校的学生也是有家可回的，考虑到她将来要突破源武者，还有修炼等，都需要相对大一些，安全，私密的空间，雨音决定重新租个房子。
　　地段么，还是选在市中心吧，到哪里都方便，反正她现在有钱。
　　雨音做出决定后，当即就行动了，她直接下载了租房的app，搜索起来。
　　选了几处房子，次日约看了一下，经过一番比较，最终选在了一幢距离地铁近，周围繁华但闹中取静的高层公寓楼。
　　这是一套顶楼跃层，面积260平方，挑空大客厅，落地窗，正对一处都市公园，开发商统一装修，还从未出租过，只是没有家具。
　　如此好的位置和房型，堪称楼王，租金也不便宜，3万6千一个月，这房子，雨音还真的挺喜欢的，还随口问了买的话要多少，被告知2800万不包税…雨音也就不再多问了。
　　自己靠地下武斗赚了150万，但是放眼魔都，这点钱，真的不算钱。
　　雨音也爽快，直接付三押一，当天就找搬家公司搬过来了。毕竟，她只要抽空去打打地下武斗比赛，一个月赚个几十万还是很轻松的，这房租对现在的她来说，完全能承受。
　　“呼…”雨音望着落地窗外如小丛林的公园，公园四周灯火阑珊的夜景，那夜景中还有此时看上去几分美幻的妖灵丛游，不禁感到身心放松。
　　“真不错啊，这里。”雨音脸色微红。
　　一想自己初到魔都，住的那叫什么地方，小，破雨音可以忍耐，但还有色狼…
　　不过雨音心中并无抱怨，就那样的房子，也是个独立一室户，许多初到大城市打工的人，还未必住的上。
　　然而此时，确实是惬意。
　　只是，这里硬装齐全却还没有家具。
　　次日雨音订购了一些家具，同时也买了各种健身器材，钱雨音不太计较，关键是要现货。
　　家具，跑步机等健身器材到齐后，雨音便开始在自己朝北的书房，抄写起《女体修抄》来，有书桌椅子，不用撅着屁股跪在床头抄写，效率也是提高不少。
　　下午，抄完之后，她只是少许翻阅，女性意志的声音就响起。
　　“发现一本损失，错漏严重的赝品抄本，花费50魂魅，可以还原为原著真本。”
　　“好，那就…等等，50魂魅！？？”雨音最近是赚了不少魂魅，可也经不起这么花呀。
　　“还原后，将是一部上品法级秘法。”
　　“上品法级…等等，这上品法级和上品士级到底哪个厉害？”
　　“法级比士级要高一个层次，下品法级，都要高于上品士级。”女性意志回答。
　　“原来如此。”
　　看来，上品法级还真是不得了的层次，毕竟自己的北辰剑法也才中品法级。
　　好东西，不嫌贵。
　　“那优化吧。”雨音决心道。
　　一阵流光溢彩,噬神棋空间中那难以理解的力量，已经将这功法优化完毕。
　　雨音心意一动，查看。
　　“《帝女体修》上卷？”
　　这优化连名字都改了？
　　雨音当即查开始观看那金色·女性身影的修炼演示，
却发现，除了前几个基础动作之外，后面大部分动作都是双人，而且有些还要借助机关器具。
　　再看原来那个app，并无双人修炼一说。
　　“这变化有可些大啊…”不过雨音当然相信噬神棋内的秘法，要练自然要练最好的。
　　“双修？”雨音第一个想到的是樱洛，然而当雨音少许参看，就发现不行，按照演示和描述，这帝女双修练体，要求配合者要有很源气值，力量，技巧要求也非常高，樱洛她…虽然和自己双修小有成就，但还差的太远，根本做不到。
　　只是，雨音也不熟悉其他源气值特别高的女性啊…
　　对了，等自己考上零都士院。那里能考上的女生，就没有源气低的，到时候，或许就可以寻找到一个志同道合的女同学修炼了。
　　于是雨音只是先开始练习那几个基础动作。
　　现在私密空间大了，这演示的女性身影穿的非常少，雨音虽然不知其奥妙，但也可以大胆效仿。
　　虽是基础动作，几天修炼下来，身体基础的耐力，柔韧性，力量，爆发力等都有明显提升，效果相当于每周吃一个白猿果实。一来白猿果实难寻，二来，果实常吃效果会递减，但这帝女练体却没有发现明显的效果递减，似乎上限很高。
　　这一周，雨音住的可是爽了，锻炼也是非常充实放松，再不用遮遮掩掩，担心有没有拉窗帘，或是有没有吵到别人。
　　一周后，源武高考体内测试。雨音自是轻松以女生满分通过，只是，这一次，雨音并没有尽全力，只是保证拿到满分就好，否则万一不小心又破纪录，又多些麻烦。
　　七月初的文化课考试，雨音也发挥不错，最后竟然勉强上了一本线。不过即使是源武考生之中，学霸也众多，这个成绩倒也不算太过出众。
　　考完试，回校填写志愿。
　　“雨音，你志愿填好了么？零都士院？”好久没有露脸，都没给雨音发消息的樱洛过来问道，想必她文化课复习很辛苦。此时，大家已经毕业了，很快要各奔东西，当然不能再叫会长。
　　“是的，你呢？”雨音自信点头。
　　不想，樱洛却是神秘一笑，“到时候就知道了。”
　　“我考了体校。我想以后做个体育老师。”许薇薇握着小拳头，看着夕阳说道。
　　“老子没过专科线，嘿嘿，不过都在我的预料之中，我打算去参军。”箫火火道。
　　“据说柳丽报考了距离零都不远的省会大城市那边的临安源武。”薇薇坐在雨音的桌子上说道。
　　拿到雨音的志愿时，班主任谢老师也意味深长的向雨音点点头，她心里或许也清楚，雨音取得如此超乎想象的源武考核成绩，和她其实没什么关系，但她还是由衷的为雨音感到高兴。“同学们，大家毕业后，这个高三一班的群不会散的，大家还可以继续回来聊天。”谢老师笑着对大家说道。
　　可不知为何，大家心里，总有种说不出的滋味，这，或许就是分别的滋味吧...离校时，雨音和樱洛约好，暑假里再一起双修。本想几个女生好朋友一起去喝饮料再聚一聚的，但雨音却被教导主任神秘兮兮的叫了过去。
　　到了校长办公室，才知道，原来是自己得了高考状元，华夏国奖励100万，零都市也奖励了50万。这笔钱，记录了雨音的账户后将会在一个月后打过来。
　　倒是好事，雨音刚刚花了不少钱，这么想想自己出了点小名这点麻烦也不算什么了。
　　夕阳西下，雨音独自走在校园里，也不知以后，还会不会回来这个地方了。
　　“夏雨音。”
　　龙小天却早就等在那里了，在金色的阳光下，拖着长长的影子。
　　“是我没能遵守诺言。但，有朝一日，等我成为真正顶天立地的强者的时候，我会来找你的！”
　　说着，龙小天低着头，也不等雨音回答，双手插着口袋，略显深沉的转身离去。
　　龙小天已经远去，雨音望着教学楼，上面祝愿高考圆满成功的横幅犹在微微飘动，她默默的站了一会，走出校门。
　　......
　　大约一周以后，雨音收到了来自零都士院的录取通知书。

第五话 源武学院生的特权

零都的早晨，迷雾淡淡。
　　雨音站在落地窗前，手中拿着刚刚闪烁的手机，那白色抹胸下的饱满高耸，晨波动荡。
　　收到了，来自qq认证的零都士院官方邮件，打开一看，果然正是电子版的录取通知书。
　　虽然一切早在意料之中，但真的拿到手的时候，雨音还是难掩心中的激动。回想自己在万般无助之下，找到唯一的路，做出报考源武学院决定的时候，甚至连何为源气都不知道。
　　短短两个月，自己竟是以全国高考状元的身份考取了这华夏最顶尖源武学院之一，心中怎能不感慨？
　　这两个月的起起伏伏，不仅仅是实力的大幅提升，也是对雨音心境的历练。
　　“不过好像还是实体的录取通知书更有感觉…”雨音低声道，根据邮件提示，实体录取通知书将很快寄到。
　　这时候，雨音拿起手机，却是一阵迷茫，一般来说这好消息是要告诉父母的，但自己这一世的母亲，去了非洲再也没有消息。
　　“等我进了零都士院，实力，地位提升了，应该可以想想办法打听母亲的下落。”雨音想着。
　　她给樱洛打了个电话。
　　“是么？恭喜会长了，哦不…夏大小姐了。”
　　得知这消息，樱洛自然也高兴，两人约好樱洛今天过来修炼，当然也顺便过来玩玩，雨音搬了新家，樱洛还没来玩过呢。
　　下午，楼下电梯监控响起，樱洛到了。
　　“喔。”樱洛虽是那种处变不惊的女孩，但看到这宽敞的大开间客厅，几乎可以全景欣赏零都的景色，樱洛也是忍不住发出一声赞许。
　　“你看，这二层的跳空平台，是我平时锻炼的地方。”
　　雨音带着樱洛上到二楼，这里摆放着几部健身器械。
　　樱洛的目光，却不由落到了那皮质座椅，以及可以趴在上面的覆皮横板上，这里，就是雨音日日夜夜肌肤紧贴着锻炼的地方么…
　　“这可比我家附近健身房的器材还要好呢。”樱洛若有所想的说道。
　　“樱洛，反正你住的也不远，可以经常到我这里来锻炼啊。”雨音笑道。
　　“哎？可以么？会不会给你添麻烦。”
　　“怎么会呢，这里这么大，我一个人还挺冷清的。”
　　“嗯，那好吧。”樱洛微微一笑。
　　“这有多少房间啊？”她环顾四周问道。
　　“大小五个房间吧，三个卫生间。”雨音说道，“要是你过来修炼，太晚了的话，住在这里也可以啊，反正这里就我一人。”
　　“喔…是，是么？”樱洛背对雨音，面对一盆绿植，纤细的身躯微微在那里颤抖。
　　“我们双修的话，可以在这个专用的练功房，也可以在二楼这里的阳光房。”那阳光房是侧面阳台上的玻璃屋子。
　　这么好的房子，不要说现在，雨音重生前也是从没住过，她心里还是非常满意这里的。
　　“樱洛，我们准备开始修炼吧。”
　　“嗯，好。”樱洛微微点头。
　　两人正要修炼，这时一楼响起了略为急促的敲门声。
　　这公寓管理很严格，需要在楼下通过视频梯控才能上来，怎么会有人敲门？难道是物业？
　　于是雨音穿上一件白色衬衣，和樱洛一起下去开门。
　　开门一看，来的竟是介绍雨音这房子的两个中介，后面还跟一位背着大包的卷发矮个子青年。
　　“你们这是…”
　　“夏小姐，不好意思，我带这位外国客户来看看房子。”
　　“看房子？”雨音迷惑，“我没打算搬啊？”
　　“是这样，夏小姐，这位是来自东南亚苏门国的鲁吉尼先生，他非常喜欢这套房子，本来想要租的因为一些事情耽搁了，所以现在想要再把它租下来。”一位高个中介道。
　　“啊？这里挺好的，我暂时不打算搬。”雨音眉头微皱，一旁的樱洛默不作声。
　　“我们都在门口了，能不能先让鲁吉尼先生进去看看？”另一位略胖的染发中介想要进门。
　　房间里还放着雨音的私密衣物和物品，怎能无端让人进来看？
　　雨音拦住门口，“既然我不打算搬，又何必要看？”
　　那鲁吉尼听了眼中一阵不屑，但面对雨音的身材，却又露出几分兴趣，他对高个中介说了一通雨音听不懂的。
　　高个中介对雨音说道，“是这样的，这位鲁吉尼先生，是今年刚刚考取了零都的东伦源武学院的留学生，出于修炼和个人生活考虑，他非常需要这套房子。还请夏小姐能够谦让一下。租金和押金，我们可以退给你，你大概准备什么时候搬？”
　　“什么？”雨音
脸色冷了下来，“你们这是什么意思？房东呢？”
　　“房东很忙，这房子全权交给我们打理的。”中介道。
　　“我和你们可是签了合同的，你们要违约么？”雨音冷言道。
　　“呵呵，零都是法治之都，我们当然不会违约，这位鲁吉尼先生说道，你今天就搬走的话，他当场可以打给你违约金。”
　　这话，雨音眼神一寒。当场打钱让她马上走？这是在羞辱她么？
　　“零都房子那么多，为何这位先生非要租这一套？再说我朋友东西都购置了那么多了，说搬就搬，这些东西往哪里放？你们未免太不讲道理了吧？”樱洛也忍不住开口道。
　　“呵呵，鲁吉尼先生就喜欢这里的位置和景观，再说，我们违约金都愿意付，剩下的事情，可就不管我们事了。”高个中阶摊手道。
　　“房东呢？我是和房东签约的，你们只是代签，没有权利让我走吧？”房东不出面，雨音觉得这里面八成有猫腻。
　　“房东很忙，我们说了，全权代理。”高个中间道。
　　“夏小姐，看你是个大美人，也应该是个有文化的人，我奉劝你一句。”胖中阶得意的翘起大拇指指着后面的东南亚青年，带着几分威胁的口气说道，“你不会不知道在华夏国，源武学院学生拥有的特权吧？这位鲁吉尼考取的东伦源武学院，那可是国家正规二本源武学院！享有超越一般市民的特权。给你违约金，那已经是很客气了。就是一分不给，让你搬，你也得马上给我搬！”

第六话 有你的快递

雨音听了胖中介的话，心中多少明白了，怪不得这不知哪国来的留学生伙同这帮中介，敢于如此不顾市场规则的上来就像是要命令自己搬走一般。
　　那些中介估计是多收了更多中介费，但关键是，他们敢这么做，完全是因为这个鲁吉尼的身份。
　　既然说是刚刚考取，那就是准二本源武学院生。
　　还没入学，就有如此特权！
　　看上谁的房子，就能让他搬？
　　一个二本准源武学院生就如此嚣张。
　　那自己呢？
　　“呵，二本？”樱洛一阵轻笑。
　　“二本怎么了？这位小姐，看你样子也是个大学生吧？那你应该比我们更清楚，这源武高校二本，可不是像你们这种文弱女生读的普通高校二本，源武二本，连我这干中介的都知道有多难考！”胖中介急着斥道。
　　“两位小姐姐啊，不瞒你们说，我以前还考过源武专科，可是…真的差的太远了，就算是源武专科，那也不是我们这样普通人能指望的，更不用说二本了。至于一本，那基本就是神一般的存在了。”高个子中介摊手道。
　　听了这话，雨音心中不由无奈一笑，在普通人眼中，源武学院生就是这等存在么？一百个考生录取一个，但能去考的多少都是有点基础了，放到整个全国应届生，那录取比例更低。
　　“所以啊，无论是与公与私，夏小姐，你帮帮忙，今天把房子让出来吧。咱华夏国现在敞开国门广招境外有潜力的源武人才，我们身为零都市民应该配合对不对？我们这样做，也不只是为了钱，说大点，那也是为了国家是不是？夏小姐一看就是见过世面的人，这道理，你应该比我们懂吧？”高个中介好言相劝。
　　“夏小姐，什么时候搬？你现在给我们一个准确的答复。”胖中介语气中带着几分狠意，一手用力扒在门框上，催促道。
　　“虽然之前我不太明白，不过听你们这么一说，我明白了。”雨音双手抱胸，俯视的目光扫过三人说道。
　　“那，你什么时候搬？今天下午？”胖中介催促。
　　“唉，别那么急，让夏小姐准备一下，明天早上搬也行。”高个中介道。
　　说完，三人看着雨音，等着她答复，那鲁吉尼打开手机支付宝界面，向着夏雨音一摇，似乎示意可以马上打钱给她。
　　“我不打算搬。”雨音淡然摇头，声音中带着几分冷傲，“我还有朋友在这里，你们走吧。”
　　说着，雨音就要关门。
　　啪。
　　那胖中介竟一把推住了门，露出胳膊上的斧头纹身，也是雨音动作礼貌而舒缓，要不然，他哪能顶的住门。
　　如此大美女，说话几分傲气倒也正常，但这次，可不同。在源武学院生面前一个普通美女还敢这么说话，那就是她自己敬酒不吃吃罚酒了！胖中介怒道，“夏小姐，该说的，我们都说了。鲁吉尼先生是源武学院生，这事情，闹到哪里，最后吃亏的都是你！知趣的，马上收拾东西搬走，要不然…”
　　“要不然你们想怎样？”雨音居高零下，轻声俯视道。
　　“你以为随便什么人都能在这零海滩开中介的吗？小姑娘，黑道白道，你随便挑，黄浦江还是衙门，你自己选！”
　　“哦？”雨音眉宇轻轻飞扬，到有几分帝女般的姿韵。
　　“如果这位小姐愿意跟我合租的话，倒是不搬也可以。”忽然，那鲁吉尼双手插着口袋走上前来说道，原来他会说华夏语，只是语调有点怪。
　　“什么？”雨音的语气变得冰冷，若非樱洛感到雨音心绪不妙，拉住了她的手，恐怕雨音就一个耳光过去了。
　　“呵呵呵，房租我来付也可以哦。”那鲁吉尼露出一口黄牙，眼睛带着几分自豪扫过雨音的胸部，身体后倾略显灵巧摇摆的摊手说道，“这位小姐，你知道今年零都的源武二本多难考么？我可是挤掉了你们华夏国几十个男人，才考上的哦。你跟我合租，那是你的荣幸！”
　　若非在这高级公寓，不想惊扰大部分有素质的邻居，雨音差点就要一脚踢过去了。
　　“请你说话放尊重点！”一向冷静知性的樱洛也是忍不住了怒了，“你们知道她是谁吗？她是…”
　　叮铃铃…
　　就在这时，门边的可视门禁响起了。
　　又是谁？雨音纤细修长的手臂抬手一按。
　　屏幕中显示出一个带着头盔的小哥，旁边还跟着一位保安。
　　“请问是夏雨音小姐么？有你的快递。”头盔小哥拿着一个大信封说道。
　　这公寓管理很严，快递都是要保安和业主确认后才准送上来的，旁边的保安凑过来，拿起信封慢慢念道：“录取通知书，零都士院招生办，夏雨音同学收。”
　　“噗
——”那气势满满的鲁吉尼猛的喷出一口源气，双腿一虚，背着大包的身子一屁股坐在了地上。
　　“啥…”
　　“什么！？？”
　　两个中阶，一个唱红脸，一个唱白脸的，此时表情都凝固了。
　　零都士院招生办！？？
　　“是我的，让他上来吧。”
　　电梯的楼层显示仿佛宣判的计时器，一个个数字跳动着。
　　叮，电梯门打开，保安带着快递小哥一起上来了。
　　源武学院的录取通知书，那是国家重要文件，都是用特殊的统一分级信封装的，也会把名字都写在外面，这是一种荣誉，好似古代高中要敲锣打鼓游街一样。也是提醒快递公司，这是特快专递，要专门慎重运送，确保万无一失。
　　“夏小姐，厉害啊…你那么漂亮，我每天看的女团节目，都没见过哪个大明星能和你相比，没想到，你考上零都士院了啊！”保安笑口常开的说道。
　　“夏小姐，这是您的录取通知书，请您收好。”快递员郑重摘掉头盔，将白金色上带着浅紫水晶光泽零都市花图安的录取通知书双手奉上。
　　“嗯，谢谢。”雨音一甩长发，亦然是十分平淡的接下，就好像，这只是一封强者世界的入场券一般。
　　两个中介，鲁吉尼，此时都保持着方才震惊时的那个姿势，不知是不能动，还是不敢动，虽然三人都是张大着嘴，却半晌说不出话来。

第七话 它的存在

雨音接过录取通知书，签收之后，就如同没有看到三人一样，转身走到门口，回头，目光却是看向保安：“以后没有我的允许，我不希望再有人进到这一楼层。”
　　这公寓是一梯一户的，电梯要进入每一层，必须要业主刷卡，按门禁或是保安刷卡。这些中阶带着陌生人为何能没有提前通知她就进到这里，不言而喻。
　　“是，是，我明白，夏小姐。”保安这时候也十分紧张。
　　“那，那个夏，夏小姐…”两个中介从业时间不算太长但也是见过些世面，经验还算丰富，但此时，却是不知道该怎么讲话了，特别是那唱红脸的胖中介，更是慌的不行。
　　道歉吧，反正不管三七二十一先道歉。
　　那高个中介正要开口…
　　雨音却手轻轻一碰樱洛的手臂，两人一起进屋。
　　不轻不重，就如同门口根本没有站着三个惊叹，惊慌，不知所措的人一般，“咔”的一声，把门关上了。
　　“夏小姐…”
　　留下中介和鲁吉尼在门外，呆在哪里…
　　“等等…夏雨音？”坐在地上的鲁吉尼看上快递小哥，“你刚才说她叫夏雨音是吧？”
　　“啊恩。”快递小哥拿着头盔茫点点头。
　　夏雨音，零都士院…
　　一般人或许这几天会听过零都出了个高考状元，但一般不会去记名字。
　　但鲁吉尼不同，他是外籍考生，他自然会关注！
　　他想起来了。
　　“她…她…”
　　“怎么了？”两个中介望着坐在地上有些语痴的鲁吉尼。
　　“夏雨音，她是今年的源武高考状元。”
　　“啊！？？？”
　　“从中介等人的震惊与慌乱之中获得12魂魅。”
　　“从惊诧懊悔想要背着包赶快跑但电梯又不来心焦不已，又一时难以起身的苏门王国修士中获得10魂魅。”
　　雨音根本没把外面这点小事放在心上，她拉着樱洛来到客厅里喝茶，却感到门外传来的一股股心魂波动。
　　“这就是零都士院的录取通知书么？还真是…做的够精致呢，不过，是不是有些女性化？难道录取通知书也分男女？”樱洛拿着雨音的通知书端详着，的确，这风格还真适合雨音这样的女生。
　　“这就不清楚了…”雨音轻轻喝了一口茶，零都相比华夏的首都天都，更偏向时尚，国际化一些，“大概是女设计师吧？”
　　“对了，樱洛，我还没问，你情况怎么样呢？考上哪所学校啦？”雨音问道。
　　“啊，我还没收到录取通知书，现在还不好说。”樱洛说道，但神情略带神秘。
　　不同学校，批次不同，也很正常，雨音没再多问。但雨音心里希望樱洛不要考到外地去，这样可以常来玩。毕竟她的朋友很少。
　　樱洛在雨音这里连双修带玩，弄到晚上才回去。
　　“呼…”
　　阳光房内，雨音拿着毛巾轻轻擦拭胸口，和樱洛修炼，其实还挺累的，不过练完身体很是舒爽就是了。
　　雨音抬起头，透过阳光房的玻璃顶，看到一片深沉，浩瀚的星空。
　　在高楼林立的魔都，只有这种超高层公寓的顶层，又逢难得的好个清朗之夜，才看看到这般景致吧。
　　满天点点繁星之中，有着一颗浅青色的星球。
　　这星球看上去约有半个月亮那么大，上面依稀可见淡薄的白色气流，就好像站在宇宙某处看一颗和地球差不多，但色调不同的星球一样。
　　“星球？”雨音有些疑惑。
　　这漫天星辰，看到的都是一个个小小的光点，而它却是除了月亮之外，天空中唯一能够看到星球外形的天体。
　　在重生前的世界，是绝对没有这样一个星球存在的，要不然，还不是早全球轰动了？
　　有些不可思议，太阳系里何时多了这样一颗星球？
　　雨音回房拿来手机，想要拍下来放到群里问问，毕竟，之前她住在压抑昏暗的老式公寓，苇名南路虽然老旧但周围都是高楼，她从未发现过这一点。兴许，这世界里大家早就知道了呢？
　　她举起手机对着夜空中那颗星球。
　　“嗯？拍不到？”
　　雨音这手机是很好的，拍照功能也十分强大，连周围点点繁星都拍的很清楚，但这星球，分明在那里，却没有出现在画面上。
　　雨音放下手机，用眼睛看，青色中带着白色气流的星球，是那么清楚，但手机就是拍不到。
　　雨音恍然想起什么，她拿着手机对着魔都的夜景，那如同连接星空的高楼大厦间灯火闪烁，其间，泛着幽光，略感绮丽的妖灵穿梭游荡。
“拍不到。”
　　雨音可以看得见那些妖灵，但是手机却拍不到，拍下来的照片，一切正常，和雨音原来世界的那个零都，完全一样。

第八话 高考女状元的庆功宴

无论是夜间都市里丛游的妖灵，还是天上那颗如同小型月亮般的青色星球，都拍不到。
　　雨音转念一想，也对，如果手机都能拍到，那别人应该也能看到才对。
　　她回想起源气考核的时候，那时忽然间不知为何，天黑了，无数妖灵游曳出现。当时她明明感到，至少有好几个源气特别高的考生，如那宇文成治，还有几位监考老师能看到，他们，自然都不是普通人。
　　可是如此大的异象，那位附中的女天骄林倩怡分明是受到了很大影响，但在申请要求重考时却不提？
　　看来，这异象，应该是不能向普通人公开。
　　为什么？担心引起恐慌？混乱？这倒是不难理解。
　　雨音从未在网上看到过夜灵的照片，视频，现在想想也可以解释了。
　　那么…这些异象到底意味着什么？都市里游荡的妖灵，和这颗无法被拍下的星球之间，会不会有某种联系？
　　……
　　根据录取通知书，零都士院开学的时间和大家一样，是九月一日，现在是七月中旬，距离开学还有一个半月。
　　清晨，零都透着一层淡淡的紫红色。
　　那晨光透过数米高的玻璃射进大厅里，照射在雨音白皙如玉的脸上。
　　她此时头发是束成了马尾，穿着一身黑色的紧身小背心，围着白色的腰带，穿着黑色的紧身裤，正扶着健身器，做着《帝女体修》中的基础练体动作。
　　零都士院，那是汇聚了全国顶尖天才的地方，虽然雨音是高考第一，但也不能放松，自己修炼时间太短，根基并不扎实，利用暑假这段时间，把基础打的越扎实约好。
　　否则，枪打出头鸟，她有一种预感，她这高考状元去了零都士院，恐怕未必会轻松。
　　身体的修炼自然是基础中的基础，雨音对于练体，是非常重视的。
　　虽然是《帝女体修》中的单人基础动作，但其实非但难度高，体力消耗也很大，而且，还不是那么适合在别人面前练习的姿势。
　　有些动作是需要脚步配合的，对空间要求也不小。
　　好在，雨音这客厅够大，也是一个人住。
　　要不然，像现在这样俯下上身，向后高高的耸起臀部的姿势，要是后面有人，还真是不太好练，哪怕是穿着紧身裤。
　　而这几个基础动作，有作用全身的，也有修炼局部的。
　　比如其中三个动作，分别修炼胸部，臀部，和腿。
　　“呼，这倒是和现代健身某些理念有些相似，不过，这练体秘法要高深，复杂的多。”雨音喝了一口水，摆在一边。
　　虽然有些动作，不那么适合被人看到，但实际上，每一个动作都很美，只有将女性的形体韵律融入到这修炼之中，效果才会更明显。故而那噬神棋中的女性身影衣着极少，那也是为了体现一种女性修炼之美。
　　而雨音穿着紧身裤，却一样别有风情，未必，一定非要穿的越少修炼效果越好，这是雨音自己的这几天玩味下来的感悟，只能说，不同风情的装束，修炼效果各有不同，彼此配合，经常换着各种样式的衣服修炼，效果才最好。
　　现在雨音开始进行锻炼腿部的动作。
　　那也是由一系列的动作构成。
　　雨音单膝撑地，另一条黑色单薄丝布包裹的修长美腿，向后伸的笔直，不断的抬起，落下，双手撑地，腰身随之有节律前后运动。
　　虽然是隔着紧身裤，但这零都高处，晨光沐浴的源气，也随着雨音的修炼而渗入雨音潮乎乎的大腿，源气，在她全力运行功法修炼腿部的时候被身体直接吸纳，锻炼她的腿。这其中好有个关键，锻炼时必须保持姿态的优美，甚至神情的投入，否则，作为帝女体修来说，若是练的失去了美感，练出明显的肌肉和不漂亮的线条，那就会失去力量，速度，协调，气韵，意境之间的平衡，而反让实力受损。
　　女性用力，那是很微妙的，不是只靠蛮力狂冲猛打。
　　这几天，雨音重点修炼的是腿部，此时若是再使用古刹腿法，如果不控制力度，那张彪阳恐怕就不是在医院里躺一个月那么简单了。
　　“叮铃铃…”雨音正练得投入，脸上绯红，这时候电话响起。
　　雨音一手拿着毛巾少许擦拭，来到茶几前拿起手机。
　　一个陌生的号码，现在高考的热点过去，记者也好，学校也好也没什么人打过来了，又是谁呢？
　　“喂。”雨音压抑住喘息应道。
　　“喂，是夏雨音吗？我是张校长啊。”
　　“校长？”
　　打来的，是零都二十一中，雨音母校的校长。
　　张校长告诉雨音，零都文书司对雨音取得的成绩赞赏有加，打算邀请零都文
书界和各界名流，为雨音搞一场高考女状元庆功宴。
　　毕竟，零都虽大，人才辈出，好的学院众多，但高考状元，源武统一高考来却是第一个，又闻雨音已经被零都士院录取，自然要风风光光的搞个宴会庆贺一下。
　　说实在，雨音是不大想参加这种活动的。
　　但这是文书司牵头，又邀请了各界名流，雨音若是不去，那就太膨胀了，况且，还拿了国家的150万奖励呢，这官方活动，雨音能不去吗？
　　雨音当然是礼貌的答应了。
　　时间是周六的晚上。
　　……
　　零都的街道上，张衡龙开着一辆老款的黑色帕萨特，嘴里叼着烟头，一面在打电话。
　　“喂？老李啊…什么？高考女状元庆功宴？特娘的这管老子鸟事，不去不去！”
　　“啥？和我侄子一个学校？就他们那鸟学校还能出个状元？她叫什么？回头我问问彪阳去。”
　　“夏雨音？”张衡龙虎眼一瞪，嘴边的烟头翘起，倒抽了一口气。

第九话 独自赴宴

周六傍晚，雨音的衣帽间内。
　　镜子前面，那胸前明显与圣洁不沾边的高耸与一身白色的连衣裙形成鲜明的对比。
　　即使如此，雨音还是选择了这圣洁的白色。
　　并非是因为今晚的宴会，而是雨音自己，喜欢这样的打扮。
　　就好像雨音重生前那幻想中的梦中情人一样。人有时候会不自觉的模仿自己喜欢的人，这是一种下意识的行为，加上小男生时的雨音对女生的东西也多少比其他男生更感兴趣些，上这一世身体本身的记忆的潜移默化，不知不觉间，打扮起来，举手投足，也就那么的女人味了。
　　“女人味，不好么？”
　　雨音脸色微红，淡淡一笑。
　　“这或许就是我如此适应女生身体的原因吧…”雨音看着镜中绝美的自己，但总觉得，还有什么原因，某种自己现在还完全没有头绪，但又好像存在着的原因…
　　“我醒来时，便坐着轿子，那么之前呢？究竟发生了什么？鬼王又为何会选择我做妻子？为何又把我送到这里，而不是直接带走？”
　　“这里面，一定还有大秘密。”
　　至于嫁给鬼王，无论多么适应女性的身体，雨音是绝对不可能接受的，但关键，并非她的心意，而是她，有没有能力拒绝。
　　今晚要去赴宴，那是转为她举办的宴会，文书司领导，据说还有零海滩的名流，大佬，她当然不能不去。
　　不多想了，今天也算是个重要的事情，还是先把它处理好吧。
　　选了一双深蓝色的犹如闪闪星空般的高跟鞋，黑色的包，她出发了。
　　穿高跟鞋没什么，但是穿高跟鞋去参加这种都是男人的宴会，还是令雨音心里有些复杂，但不这么穿，也显得不够正式。
　　晚上，雨音按照寄来的请帖到了宴会场。
　　“大世界…”
　　这地方，没有零都人不知道，这里是零都不太漫长历史的文化和色彩的荟萃，最为经典的诠释之一。
　　今天，这里一楼的一个大宴会厅被包场了。
　　雨音高跟鞋踩着大理石雕花地板走进大世界的时候，忽然好奇，如果状元是个男生，还会选择这里么？
　　宴会厅两边都是花篮，上面是横幅，写着：“源武高考女状元庆功晚会。”
　　“小夏！”
　　一个穿着西装的谢顶中年走过来，正是陈校长。
　　小夏？好吧…
　　“来来来，你可是…你可真美！”
　　陈校长看到雨音也是被惊艳到了，尽管她只是穿着简单洁白的裙子。
　　“呵呵，你可是今晚的主角，我带你入席，对了，我这个老校长对自己的学生说你美，不要介意啊，到了这大世界，大家就是帮友（朋友），好好白乡白乡（好好玩）。”校长随和笑道，伸手引导雨音进去，但并不乘机碰雨音的身子。
　　他为人左右逢源，随和，但是个正派的校长。
　　雨音准时到的，来的时候宴会厅里一个个小桌前已经有不少宾客了，大家看到雨音纷纷站起来，反正雨音一个也不认识。
　　陈校长带着雨音介绍几桌重要宾客，包括文书司的领导。
　　“小夏，你可是我们零都的骄傲啊。”一位方脸，儒雅的中年男子，穿着中山装，正是文书司的吕司长。
　　“哪里…只是偶然发挥的好些。”雨音谦逊道。
　　宴会厅里，播放着“这是一个不夜城…”的歌。
　　舞台上，还有几个旗袍美女在跳舞，这是零都的风格，在大世界搞宴会，不管什么内容，旗袍舞女秀美腿是少不了的，这传统，延续了一个世纪了。
　　雨音自然是坐在主桌，和司长，校长这些长辈坐在一起，有些拘谨，不过这些人看上去都不错，谈笑风生，也没有刻意打量雨音的身材。
　　宴会就快正式开始了，一位位看上去更有派头的大佬也陆续登场。
　　这时候，只见一位穿着黑色缎子外套，下身穿着长衫，带着阳帽，黑色圆眼镜，身材高瘦，走路很是稳健却拿着手杖的五十岁左右男人走了进来，旁边还有个很是妖艳的旗袍美女搀着。
　　“哎呀呀！”吕司长和校长这些马上站起来。
　　“杜先生！”
　　“杜先生你大驾光临，我们这宴会可是蓬荜生辉啊！”
　　几个领导都上去迎接，和这位杜先生握手。
　　杜先生操着一些浦江东岸的口音：“哪里，哪里，我反正晚上出来散散步，过来随便看看。”
　　“对了，你们的高考状元呢？我们零都出了这么个人才，我也想要见见咯。”杜先生十分慢条斯理的说道。
　　“这位就是夏雨音小姐，她不但是全国
高考状元，她的元气成绩207，还是高考有史以来最高的。”吕司长介绍。
　　雨音也是主动起身，远远的就感觉这个杜先生，很不一般。
　　她走了过去，站到杜先生面前，不禁浑身一颤。
　　虽然带着墨镜，看上去消瘦沧桑，但这杜先生浑身所散发出来的一股凶戾气势，让雨音神情竟然一阵恍惚，仿佛置身于千百人夺命厮杀的淤血都市一般。
　　杜先生…这个男人，很强！
　　雨音心中直觉。
　　自己这所谓的高考源气第一，在这个杜先生面前，雨音感到简直毫无反抗之力，就犹如一个寻常的少女面对一个武道宗师一般。
　　这就是真正的强者么？雨音内心不禁有些震撼，亲眼所见，和看那些视频，太不同了！
　　“夏小姐，幸会。”杜先生向着雨音伸出粗糙的手。
　　其他人不好说，但这杜先生雨音感觉到绝对是零海滩真正的大佬，但他对雨音说话却比较随和，并没有什么架子。
　　“杜先生好。”雨音虽然不太喜欢这种活动，但对这位杜先生，是发自内心的尊敬，她也是毫无芥蒂的伸出手。
　　和杜先生随意一握手，却有一股可怕的源气波动，让雨音浑身险些要站不稳，那波动中还流露着鬼神般凶戾的杀气，但这杀气并非针对雨音，而像是久经沙场，自然而然的散发。
　　“诶哟！这不是杜先生吗？你怎么也来啦？”门外老远就传来一个洪亮的嗓音，张衡龙，一身笔挺中山装，脚下带风的大步走来。
　　“又一个强者！”雨音并不认识张衡龙，但感觉这个走来的男人，有着某种和杜先生相似的气息。不想，这场本以为无聊应酬的庆功会，竟能见到如此两位真正的强者，雨音虽然心中有些畏惧，但却感到，没有白来。

第十话 张衡龙

“衡龙兄啊，久违久违。”杜先生和张衡龙在那里一站，给雨音一种感觉，似乎周围的人都变得无足轻重一般，这并非他们的地位，而是两人随意散发出来的那种舍我其谁的气势。
　　“小夏，这位是张衡龙先生，他可是名震这零海滩的源武者啊！”
　　果然，这张衡龙是源武者？如果雨音记得不错，那位世纪考场的监考组长，应该也是源武者，但相比之下，这张衡龙给自己的压迫感强太多了，如此说来，杜先生，也是这魔都顶尖的源武者？
　　“张先生好。”面对这样的强者，雨音还是十分尊敬的致意。
　　张衡龙转过身来，一双带着虎威般的眼睛盯着雨音，让雨音不由身躯一颤。
　　“你就是夏雨音？”
　　“是。”
　　“可以啊，我之前听说过你，你知道我是谁吗？。”张衡龙问。
　　“张先生…”雨音有些迷惑。
　　“哼，你可是把我侄子彪阳，打的好惨啊。”张衡龙带着几分戾气说道。
　　张彪阳？
　　雨音不禁心中一惊，这张衡龙是张彪阳的叔伯？听说张彪阳此前作威作福，全仗背后的靠山，就是这个男人？这个远比自己强大太多的源武者？
　　“衡龙兄，怎么回事？”杜先生也是疑惑，问道。
　　“这姑娘，把我侄子，打的两次住院，还错过了高考。”张衡龙一字一句当着全场说道，一时间，全场的气氛安静下来。
　　张衡龙的脾气，谁不知道，也都知道他侄子是张家最后的香火，这雨音虽然是高考状元，但放眼零都，面对真正的栋梁强者，又算得什么？谁有敢在这时候接话。
　　“张先生，发生这样的事，我也很遗憾。但是，张彪阳他三番五次想要非礼我，袭击我在先，我才不得已而出手的。”雨音却是面不改色的说道。
　　一句非礼，就雨音这姿容，这身材，加上张彪阳的劣迹大家也多少有风闻，诸位名流却也多感到可以理解。
　　“可你出手，也太重了点吧？”张衡龙冷厉道，目光中带着几分凶光。
　　面对张衡龙，雨音根本没有反抗之力，但事情就是如此，难道要自己为了莫须有的罪名认错吗？
　　“我初学武道，出手的控制，是不够纯熟。”雨音就事论事道，面对张衡龙，她岂能不惧，但张衡龙，难道还想在庆功宴上对自己这晚辈动手不成？还有没有王法？
　　张衡龙那刚毅的脸，似乎有些抽搐。
　　“唉，衡龙兄啊，不过是小孩子打闹，不要放在心上吗。年轻人们，恩怨情仇，我们年轻时还不是这样过来的？我们这些长辈，就不要去太干预他们年轻人的事情啦，来来来，我们入席去吧。”也只有杜先生，这时候才敢开口劝，也只有他有这个资格说这话。
　　杜先生开口，马上司长，校长和几个零海滩的名流也都围上来一起劝阻，拉着张衡龙入席，把这事给糊弄过去了。
　　校长则是悄悄的拉着雨音就走，张衡龙这暴脾气要是真的发起火来，恐怕现场没谁能保得住雨音。
　　本来张衡龙，杜先生都是座主桌的，这下杜先生陪着张衡龙去另一边坐了。
　　雨音不禁心中感到，杜先生此人，虽然看着可怕，但分明是在帮自己啊…
　　宴会按照程序进行，各种讲话，考虑到张衡龙，雨音上台讲话的流程也被偷偷取消了，然后就是各种灯红酒绿的表演，一喝上酒，各界名流相互吹捧，气氛也渐渐高涨。
　　“小夏，一会差不多了，你就先回去吧，我担心…”司长凑过来对雨音小声说着，又担心看向张衡龙那边。
　　雨音也是微微点头，她没有喝酒，喝的是纯净水。
　　然而，司长刚坐下没多久，那边，张衡龙忽然站起来了，他满脸通红，威光十足，一看就是喝高了。
　　那张衡龙拿着一瓶红酒，就朝着雨音这边走过来，他一过来，坐在雨音旁边的一位中年女副司长赶忙吓的默不作声的让开。
　　张衡龙，浑身散发着犹如猛虎般的凶戾气息，就这样，站在雨音身边。
　　雨音虽然心中不乏畏惧，但她毕竟是经历过八头恶鬼抬轿的女人，还能勉强保持着镇静。
　　“张先生。”雨音站了起来。
　　“哦？”张衡龙心中微微吃惊，不过源气值200多的小姑娘，面对自己有意散发的气势，竟然还能站得起来，姿态还能保持礼貌淑女，哼，女状元？这夏雨音，果然不一般。面对自己尚且能如此，彪阳那废物怎么可能是这女人的对手？
　　“夏雨音。”张衡龙威光散发，满口酒气的粗言道，“你，你个小妮子废了我的侄儿，今天，你还不得给我个交代？你可知道，他是我张家唯一的后人？”
　　这话一出，全场都
看过来，就连杜先生，也放下了筷子。
　　“都他妈的给我滚下去！”张衡龙指着台上一阵怒喝，竟有一股虎啸般的风冲击整个宴会厅，无数酒杯咯咯作响。
　　那些跳舞的，演奏的自然吓坏了，纷纷低头退去。
　　“那个，张先生…”校长起身。
　　“你闭嘴！你他妈的算个什么东西，也敢在这里讲话？啊？你是怎么教育学生的？你知道我张家，为了这零海滩，为了华夏国死了多少人吗？”
　　张衡龙此话一出，谁还敢多嘴？就连司长都一时语赛，他也就是个文官，面对张衡龙这样的武夫，毫无办法。
　　“张先生，您为国有功雨音心中敬佩，但张彪阳的事情，与此又有什么关系？”雨音冷言道，“张彪阳从背后抱住我，难道我因为他是你的侄儿，就该顺从吗？他再三纠缠逼迫，我一个女生，出于自卫不得已出手，请问你想要我，给你怎样的交代？”
　　全场，寂静无声。
　　这夏雨音，就算是高考状元，在张衡龙面前什么都算不上，竟敢跟这放眼大魔都也是令人敬畏强者的张衡龙如此说话？
　　其实，雨音也不想跟张衡龙顶撞，但她既然有理，为何不能说？不说，张衡龙就能放过自己吗？
　　张衡龙甚为有力的眉头一皱：“小妮子…老子在沙场上摸爬滚打这么多年，还没哪个女人，敢这么跟我说话…”
　　他那雨音甚至无法估量究竟有多大力气的大手，捏着红酒瓶子，咯咯作响。
　　呯！一声，单手将红酒瓶子捏碎了。
　　这声音，令全场一震。
　　“衡龙兄！”这时候，杜先生也站了起来。

第十一话 交代

杜先生握着手杖就走来，周身好似自带一层气墙一般，周围的人纷纷让开。
　　他走到雨音这一桌，摆手让本想劝阻又不敢前后为难的吕思司长让一让，开口道，“衡龙兄，你这是喝多了吧？何必跟小孩子一般见识？”
　　“杜先生，这事你可别插手。”张衡龙一摆大手，自有一股气劲，周围几个官员纷纷后退，唯有看似消瘦的杜先生巍然不动。
　　杜先生沧桑的脸上也是微微一抽。
　　“今天，我就是要这个小娘们，见识见识…”话音未落，张衡龙忽然双目一瞪。
　　轰！
　　被他瞪视的雨音好似感到眼前一暗，仿佛周围的人都变得模糊虚浮了，唯有张衡龙那一双明亮的眼睛目光骇人，在张衡龙的身后，雨音似乎看到了一头高高仰起，凶猛巨大的斑斓猛虎要向自己扑来。
　　那一股如猛兽般的源气波动，吹的雨音长发纷飞，白裙呼颤。
　　若非雨音见过太多可怕的东西，自己的源气，身体基础也非常扎实，恐怕就要被这气势震慑的瘫软在地。然而现在的雨音，虽然远非张衡龙的对手，但也不是只凭气势就可以吓倒的。
　　她，毅然身体站立着，那高跟鞋踩在石板地上都咯咯作响，却没有后退半步。
　　“咔！”杜先生一双墨镜下似乎都能看到双眼冒出慑人的精光，他的拐杖往地上一垂，坚硬的大理石地上道道裂缝。
　　“衡龙兄，你真要在这大世界，我杜某的场子，对这个小姑娘出手？”杜先生声音依旧平缓，但却带着一股阴沉的威慑力。
　　一时间，张衡龙盯着雨音，而杜先生墨镜下，不知看向何处又好似纵观全场，而周围的人，只有呆呆的看着，许多人下意识的，想要后退。
　　此时以三人的位置，如果张衡龙出手，雨音感到杜先生也未必能替自己挡住，而自己，更是绝对没有抵抗之力，但即便如此，她也不想后退。
　　她没做错，况且即便想退，那张衡龙要出手，她能退的了么？既然如此，退也没有意义。
　　场面，犹如凝固，两位魔都大佬，好似随时要爆发龙蛇恶斗。
　　“哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　可忽然间，张衡龙却纵声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”洪亮，狂朗的笑声回荡在大世界的宴会厅。
　　“老杜啊，你不会真的以为，我会为了那不成器的侄儿，在这跟一个孩子动手吧？啊？哈哈哈哈哈哈！”
　　杜先生咧嘴一声冷笑，“衡龙兄，你这玩笑，可开的够大啊。”
　　张衡龙明亮的双眼看着雨音，心中暗自点头，这姑娘，胆略果真非同一般人，有意思，有意思！
　　“张经理，把我那瓶法兰西好酒拿过来！”张衡龙摆手道。
　　看的周围的人都是一头雾水，面面相觑。
　　一会，穿着制服的女子端来一瓶很有年份的干红。
　　“杯子多拿些来。”
　　服务员端来一盘高脚杯，张衡龙拿出三个，往桌上一放。
　　“夏小姐，你打我侄子两次，今天，我要你罚酒三杯。”说着，张衡龙将干红往每个杯子到了大半杯。
　　“我不会喝酒。”雨音如实说道，她从没喝过酒。
　　“嗯？”张衡龙眉头一皱，大手轻轻一推，三个高脚杯平顺的滑到雨音跟前，杯中酒丝毫不晃，“夏小姐，我张衡龙有仇必报，从不吃亏。但唯有对一种人，我甘愿吃亏，那就是，对朋友。”
　　“朋友间有什么误会，那自然是一醉解千仇。今天你当着这零海滩各位名流的面，喝下这三杯，就当交了我这个朋友。”
　　说完，张衡龙刚毅的眼神，看着雨音，一动不动。
　　就连杜先生，此时也不说话。全场，都注视着雨音。
　　雨音从不喝酒。
　　但她缓缓的伸出玉手，果断而又优雅的拿起其中一个酒杯，玻璃杯贴在粉润的樱唇边，抬起酒杯，缓缓的，一饮而尽。
　　待得沾着雨音一抹唇印的酒杯放下，杜先生先鼓掌起来，周围的名流，官员们也是跟着鼓掌。
　　张衡龙咧嘴一笑，“好！夏雨音，既然你给我张衡龙面子，那你这个朋友，我交了。”
　　张衡龙从中山装内袋里面，摸出一个白玉小瓶子，放在桌上，“不管怎么说，你是女孩子，年纪又小我大半，我作为老大哥也不能没有点见面礼，这一瓶聚灵丹，你收下。”
　　“这…？”一时间，雨音也有迷惑，这不找自己算账也罢了，怎么反倒还送给自己东西？
　　“哇！聚灵丹，哎呦呦，这可是中品士级的宝贝嘞，张先生出手实在是大气啊。”一位副司长说道，眼睛都直了。
　　“这聚灵丹，可
是突破源武者时所需的丹药啊。”吕司长也开口赞叹。
　　“张先生，这东西我不能收。”雨音说道，张衡龙不找自己替侄子报仇已经算很好了，怎么还能收别人重礼？
　　“哼。”
　　蓬！
　　张衡龙忽然大手把桌子一拍，弄得全场一阵惊吓。
　　“夏雨音！我张衡龙送出的东西，还他娘的从来没有拿回来的，你这是看不起我张衡龙吗？”张衡龙呵斥道。
　　“张先生，我不是这个意思…”
　　“住口！夏雨音，今天你若是收了，那就算是给我这个交代了，若不收，哼，老子就是把这大世界翻个底朝天，你也休想从这里走出去！”张衡龙火爆脾气又上来了，源气爆发，颇有一番雨音敢不收他就要动手的气势。
　　“我说妹子，你眼里要是还看得起我张衡龙，你就收下！”说着将小白玉瓶手推到雨音跟前。
　　“……”
　　看来，今天要是不收，是走不出去了。
　　“明白了，那我就收下了。”
　　雨音捧起白玉小瓶，放到自己的黑色包包里。
　　“谢谢张先生。”
　　“嗯。”张衡龙这才满意点头，他果然，还是赢了。
　　“夏小姐，你连衡龙兄的酒都喝了，是不是也该和我杜某人喝一杯？”杜先生也拿来三个杯子，把剩下的半瓶干红倒进三个杯子，他只是将手仗看似随意的往桌边一靠，桌子中间的转盘转了前来，三个杯子刚好转到雨音这边。
　　雨音望着杜先生，萍水相逢，如此大佬，刚才可是真心出手帮自己。
　　自己再不擅长喝酒，不喜欢喝酒。
　　这酒，不能不喝。
　　雨音也爽快，不失优雅的拿起一杯，淑女但却不做作的一饮而尽，杯子放下她已经双颊微红，身体也少许有点摇晃了。
　　“好，好。”杜先生数起大拇指，他当然看出雨音根本不会喝酒，“曼玲，把我的手提袋取过来。”
　　那位陪同他来的高挑旗袍女子略显不情愿的把手提袋交给杜先生。
　　杜先生从中摸出一个翠绿色的瓶子。
　　“夏小姐肯给我杜某面子，我也理应回礼。这小玩意，算不得什么好东西，夏小姐就请收下吧。”
　　“这…这是…翠源水，据说是从极其险要，源气充裕的未开发地方才能找到的，极为稀少…”一名富商惊叹道。
　　“这…”
　　“夏小姐，你收了衡龙兄的东西，不收我的，那可就不给我面子咯，夏小姐可以去打听一下，这零海滩不给我杜某人面子，是个什么结果。”杜先生慢条斯理的说道。
　　看来，这也是不得不收了。
　　见到雨音竟也收了杜先生的礼物，张衡龙眼角微微一抽。
　　“好，误会解决就好，解决就好。”吕司长见机开口圆场。
　　“慢。”张衡龙开口的同时，杜先生也摆起了手。
　　“夏小姐，这酒可是还有两杯呢？”张衡龙说道，“说好的可是罚酒三杯。”
　　“唉，小夏她还小，从来木有喝过酒，不能再喝了，不能再喝了。”校长忙上来劝阻。
　　“你给老子闭嘴！一边去！”张衡龙呵斥，吓的校长连连后退。
　　“我明白，既然我答应了，就会喝。”
　　雨音目光略显飘渺，一手撑着桌台，一手端起酒杯，再度在摇晃中却不失淑女仪态的喝了下去。
　　“……真是个好妹子啊。”
　　“痛快！”说着，张衡龙从口袋里一把掏出块像是玉，都又散发不寻常源气的东西，往桌上一拍，“这玩意，可是那边才能搞到的，叫源晶，妹子你收下，对你修炼，有大用。”
　　“哎？”雨音已经有些醉了，“我怎么能再收你的东西…不行…”
　　张衡龙却不讲道理的一把拉起雨音的手硬是把这快源晶塞到雨音手里，“夏小姐，说到底，我今天既然来了，也该祝贺你这女状元，好好修炼，哪天哥战死了，给我报仇。”
　　“张先生…”一时间，雨音感道张衡龙那粗狂的神情中却有几分动了真容。
　　这话一出，全场似乎陷入了一种沉重，雨音暂时还无法理解的沉重。
　　喝完张衡龙的，雨音虽然醉，但不傻，不肖杜先生再说，两边的面子都得给到。
　　她直接端起杜先生的第二杯，喝下。
　　身体少许一晃，臀部不小心都靠在了椅子背上。
　　“小夏，你没事吧…”校长想要搀扶但又怕占了她便宜。
　　“好，夏小姐果然不是普通女人，我杜某只恨早生了三十年，不然，说什么也要追你。”
　　“喂，杜先生，你这是什么意思？”张衡龙有些怒了。
　　杜先生不紧不慢的从包中拿
出一块白色的晶莹石头，“这个是羊脂晶，对修炼没什么大用，不过值点小钱，就当我投资给这个国家的未来了。”
　　杜先生将这羊脂晶塞给雨音。
　　雨音也知道自己不能拒绝，特别是收了张衡龙的就更不能拒绝杜先生。
　　“喂，老杜，你这是跟我杠上了是吧？”张衡龙问道。
　　“你这叫什么话，衡龙兄，我这是看好夏小姐的未来啊，夏小姐，没准哪一天，我杜某人，会需要帮忙呢。”
　　雨音手撑着椅子，默默记在心里。
　　第三杯…她伸手要去拿。
　　“妹子，你要是真的受不了，就算了…”张衡龙这时候却心软了。
　　“不，既然说好了…那就要…”雨音毫不犹豫，拿起酒杯一饮而尽，长发随着她仰头一甩，这一次倒是有几分男儿般的洒脱。
　　这气势，让张衡龙也是一惊。
　　而雨音喝完，直接又拿起杜先生最后那一杯，免得他们再送东西。
　　“等等，”杜先生摆手道，“诸位，我们都拿起酒杯，让我们为华夏国干杯！为这大世界干杯。”
　　宴会的灯火下，各界名流纷纷举杯。
　　“华夏不败，世界永存！”

第十二话 六件礼物

雨音迷迷糊糊的被曼玲扶上了杜先生的黑色劳斯莱斯幻影加长版，她和曼玲坐一排，杜先生坐对面。
　　雨音毕竟源气强，身体好，体内很快化解了大部分酒精的作用，当她少许清醒的时候，意识到自己竟无意靠在曼玲的肩头，心中不由一颤，这可是零海滩大佬的女人啊…不过现在的自己的话，倒是应该不会引起杜先生的不悦才是。
　　她注意到，自己放在腿上的包上面，还摆放着一本古朴的蓝色封面秘籍。
　　“夏小姐，不好意思，我自作主张了。”杜先生说道，“想要送你回家的人很多，目的么，你应该懂得。衡龙兄他也有点担心你，但是他一个单生男人不大方便，所以么还是我送你回去吧，有曼玲在，也好照顾一下。”
　　“张衡龙这个人，竟然会对一个年轻女人这么关心，我还是第一次看见呢。”曼玲娇声说道，身上散发着浓郁但是高级的香水味。
　　“曼玲，不要多嘴。”杜先生道，“哦，这本秘籍是衡龙兄送给你的，一杯酒，一件礼物，我们这些人，是不能够失信地。”
　　“啊，这…”
　　“我这里也有一件东西要送给你，不过不在此地，改日我托人开过来，是一辆车子。车子本身不值几个钱，倒是那块车牌，可以让你到很多地方畅通无阻，一般在路上，也没有人敢拦你，夏小姐你要上零都士院，地方比较远，也正好用的上。不好意思，我自说自话查了一下，你是有驾照地。”
　　雨音刚要说话，杜先生摆手道，“夏小姐，不要推辞。我杜某人从来不做赔本生意，也不会像张衡龙那么冲动，但我也不会要求你现在做什么。你就当，这些东西，是对你未来的投资吧。这也是我们家族的传统，投资一些我们看好的，有潜力的年轻人，其中有些人，后来真的成了大人物，要不然我们杜家也不会在零海滩混到今天这个地步。希望我没有看走眼，夏雨音。”
　　看来，也只能收下了…不过雨音这才知道，原来自己有驾照啊？夏悠雪寄过来的证件里面没有，可能是匆忙中没顾得上。
　　不知不觉，这劳斯莱斯虽然坐的舒适，但却好像开了很久，开出了市区了，周围渐渐荒凉起来，雨音有些担心了。
　　“杜先生，我们这是去哪儿？”
　　“你不必担心，以我的手段，真的要对你有所企图，没必要这么麻烦，我也在这零海滩混了有些年头了，有些事情，我是不会乱来地。”
　　杜先生望着窗外，“我就是想宴会后随便走走，吹吹晚风而已。”
　　车子开到了零都的远郊，开上了一座算不上高的小山。
　　劳斯莱斯就在山坡上停下，杜先生下了车，来到山路边，双手扶着拐杖，遥望茫茫夜晚魔都的远景。
　　雨音想了想，也跟着下了车，吹着夜晚的山风，倒是有些舒服。
　　“杜先生，今天的事情还多亏了你，谢谢。”雨音微微行礼。
　　“你不必谢我，即使今天我不在，张衡龙也不会把你怎么样的。他脾气虽然火爆，但是脑子清楚的很。你们这些优秀的源武学生，是这个国家最珍贵的财富。这一点，他跟我都是清楚的，他不过是想要试探一下你这个女状元而已。”
　　杜先生抬起头，仰望着茫茫星空，目光，似乎落在北面略偏西的方向。
　　“我们这些老一辈没能完成的事情，以后，还需要你们来完成。”
　　雨音也抬头望着星空，她感觉到，杜先生所看的方向，正是那颗原来世界不存在的星球，所在的大自方位。
　　“夏小姐，你应该也能看到吧？那颗星球。”杜先生沧桑老练的脸上，也带着几分不安的说道，“几十年前，它还没有旁边的那些小星星明亮。”
　　雨音听了，心中有些吃惊，这么说，这颗星球在向我们靠近？但如果真的在不断靠近，难道不会引起地球的重力变化吗？不对…这星球，绝大部分人看不见，也无法被拍摄，难道它只是一个虚影？或是灵体？雨音不得而知。
　　“杜先生，这星球究竟是什么？”
　　杜先生却是一声长叹，摇摇头，“这个我也不知道，我没有多少文化，不过这个事情，天文学家也无法解释，因为他们根本就不承认它的存在，只有部分修为深厚的源武者，和少数资质特别高的人，才能看到它，就和你所能看到的，徘徊在都市里的那些东西一样，能看到这星球的人，也一定能看到那些东西。”
　　雨音看向杜先生那沧桑消瘦的身躯，她不禁感到，即使是杜先生这样在零海滩呼风唤雨的大人物，令自己不寒而栗的零都顶尖强者，在面对浩瀚星空，茫茫夜暗之时，也是显得如此的无助，无力…
　　“那些东西，究竟又是什么？”雨音问道。
　　杜先生拿出烟斗，点起来抽了一口，向着星空吞云吐雾，“夏小姐，你有没有觉得，它
也在窥视着地球？”
　　“这…”这问题，雨音真的无法回答。
　　“时候不早了，我送你回去吧，不介意告诉我地址吧？”
　　“那当然。”雨音点头，以杜先生的手段，就算自己不说，会查不到？
　　“夏小姐，你马上要进入零都士院了。你知道么？今天零都搞这么大的宴会，各界名流都来了，但零都士院的人为什么没有来？”杜先生一双深不可测的墨镜下，依旧能让人感到他令人敬畏的目光。
　　雨音摇摇头。
　　“因为他们根本看不上。”
　　“哎？”
　　“虽然名为零都士院，但他们是直接受华夏最高层管辖的，就连零都节度特使也不能随意干涉零都士院。零都士院，汇聚的是整个华夏国顶尖的源武人才。当然，他们对你这样的学生还是比较重视的。”
　　杜先生一反常态的摘下眼镜，让雨音不由浑身一颤，那眼神，实在是太过凶戾。
　　“夏小姐，我提醒你一句，不要以为自己高考全国第一，就怎么样。那个地方的困难，可能是你现在想象不到的，我杜某人在零都算是手眼通天，但惟有那个地方，我也触及不到。”
　　“谢谢杜先生提醒，雨音从未自傲，我进去，只是学习，历练的，我只是一个普通的新生。”雨音说道。
　　杜先生微微点头，带上眼镜，走到了车门前，回头道，“对了，你刚才的问题，我就不同你多说了，等你到了零都士院，就全明白了。他们知道的远比我多。”
　　司机打开对开的车门，杜先生上了车，可雨音却还站在那里，从刚才开始，她好像就感受到这里有什么不一样。
　　“夏小姐？”司机扶着车门疑惑道。
　　是源气，雨音感觉道，这座山周围的源气，要比市区里面浓郁的多，而且，似乎还蕴含着某种她一下子看不太清楚的意境。
　　“啊，没什么。”回到车上，雨音打开手机，默默记下了这座山的位置。

第十三话 准备突破源武者

雨音的体质确实好的有些超乎想象了，回到家中醉意已经全消，就连红酒那种芳醇的味道也没有了，似乎是被灵水化解。
　　雨音今天本以为是参加一次例行公事的应酬，却不想结识如此两位强者，还得到了两位强者的六件贵重礼物。
　　雨音重生前毕竟是男生，了解男人的心理，这点东西对自己可能一笔巨大财富，但对这两个大佬来说，不算什么，但大庭广众之下，送给一位绝世美女，对方如果不收，那才是伤了他们的自尊心。
　　不过雨音也不会白拿别人的东西，张衡龙的宽容与仗义，杜先生的帮助，雨音都默记在心，自己有这噬神棋在手，未必将来不能回报他们。
　　今天雨音也就在大浴缸里泡了一会澡，然后休息了。
　　第二天上午，杜先生送给自己的车就送到了，是一位司机开过来的，一辆可以说是崭新的白色保时捷911，3.0T排量，21寸轮毂…
　　就这…还说不值几个钱？这辆车，市价得150万左右。曾经是男孩子的心，这时候似乎又燃起，雨音可能为数不多的，喜欢车的女生。
　　这车是黑色牌照。雨音网上查了一下，黑牌照在这世界，是源武者专用的车牌，普通人，再有钱也不能申请。
　　而雨音现在的源气值，早已超过一般突破源武者的界限，所以拥有这样的车牌，也不为过。
　　不过她的驾照找不到了，只能先让司机开到地下车库，雨音顺手也租了一个车位，1500一个月…不便宜，但这地段，就这价。
　　下午雨音就前往就近的车辆司申请驾照遗失补办，却被女职员告知，信息齐全，但要等两周。
　　雨音问为何要两周，对方根本爱理不理。
　　于是雨音默默的出示了手机上的录取通知书，那女生用特别通道网络一核实，吓坏了，一个劲的道歉，并告知一小时就能办好。
　　那女生在她离开时还不断道歉，就怕雨音投诉，以雨音的身份去投诉，那她这铁饭碗立马就没了。
　　当然，办好就好了，雨音何必很一个小姑娘计较。
　　回到家中，雨音例行修炼了一下身体和剑法，然后，进入噬神棋空间，她现在开始尝试分心之法，进入噬神棋的时候，自己同时还做些其他事，而不是无谓的躺着，坐着。
　　这对她还是挺重要的，经过一些练习，雨音已经大自能做到一面控制噬神棋，一面做些相对简单的练体和基础剑法修炼了。至于其他俗事，那更不用说。
　　只是要完全习惯，还需要一些时间。
　　现在已经是七月中了，雨音的源气值也已经达到了不太适合对外去公布的260，事实上，她的源气增长速度，是在不断的减慢的。从源武高考到现在已经一个多月过去了，只增加了53源气值，这还要考虑到她的噬神棋大军在不断增加兵力，星级，总魂值已经超过了220，这总魂值也就是当下卖掉所有棋子所能回收的魂值，也基本可以理解为总战力。她的源灵获取速度是在不断成长的，可见，越到后面，修炼越慢。
　　雨音自己也隐约有种感觉，再有差不多一个月，自己应该就接近极限了。
　　“在开学前夕，应该可以突破源武者了。”
　　零都士院里面是个什么情况还不知道。雨音自然是充满憧憬，但就连杜先生这样人物都专门提醒她，看来，在那里读书的艰难，恐怕是超乎自己的想象。
　　网上一查，都是一味的吹捧，更多的是谈论零都士院的女大学生多么多么漂亮有气质之类的。在零都士院读书，到底困难是什么？网上却没人知道。毕竟，那是连手眼通天的杜先生都难以触及的地方…
　　保险期间，还是入学前先突破源武者为好。
　　雨音可不想好不容易考上一进去就落后…自己毕竟是高考状元，便是不落后，泯然众人，只怕也要被全国各地的那些天才精英们，那些士院里更为深不可测的学长学姐们嘲笑？
　　她去零都士院，是去学真正的修炼大道的，可不是去当校花的。
　　按照源十息改的突破之法所述，运用聚源成灵秘法，对环境也有一定要求。
　　越是源气浓郁，风水尤佳，蕴含一些意境的地方，对突破越是有帮助，至于这意境是什么？却没有明述，只能靠各人感悟了。
　　“现在有车了，不如零都附近开车跑跑，寻找那风景灵秀，源气浓郁之地。”雨音心想。
　　她之前逛市区的公园，有些环境也设计的很时尚，但源气并无太大变化，看来，人为的景观是没什么用的，至少普通人设计，施工的普通景观无用。
　　雨音乘电梯下了车库，第一次发动了她的车。
　　保时捷那独特的引擎声听着是舒服，从臀部传来的发动机有力的振动，也是令雨音体内涌起一股热流。
身体对于开车的记忆还在，但雨音还是有些紧张。
　　不过，以雨音的反应能力和冷静程度，在车库了转了两圈，就基本适应了。
　　嗡~~~！
　　雨音一脚油门，保时捷飞驰出车库，开上了大街。
　　一时间，白色跑车，里面的长发美女戴着墨镜，倒是引起不少行人的观望。
　　雨音第一个要去的地方，就是昨天杜先生带她去那座山。
　　“杜先生…应该是知道我没有突破，难道是有意为之？”这雨音就不清楚了。
　　车子好，车技也好，但也架不住魔都的拥堵，黑牌也不能飞啊。
　　这时正好高峰期，开了近一个半小时才到那座山，白天看，那山虽然有些灵气，但却是不见得高。
　　驱车上山路，这里不是旅游景点，几乎没人，非常清静，位置么，也基本在零都市和江东省交界了。
　　“这里的气息…果然清新灵秀。”雨音一人，白色短裙黑丝，靠着她的跑车，夕阳西下，长发飘飘，别有一番惬意。
　　雨音面朝旷野，尝试运转源十息改的呼吸法修炼，果然，源气的吸纳速度，是在市区的好几倍。
　　但即便如此，和自己的噬神棋修炼速度相比，也是如同萤火比之皓月，如果只是为了源气修炼，跑到这里来没有多大意义。
　　这里，主要是作为突破的重点备选地之一。
　　不过突破事关重大，雨音打算驱车零都周边再转转，多看几个地方，比较一下。

第十四话 深夜单身上荒山

之后的几天，雨音开着车零都周边到处转，发现了几处源气比较充裕之地，如零都北郊湿地，大江森林公园，余山等地。北郊湿地地处外环线之内，在那里修炼的人比较多，但普遍都是学生或是水平一般的，真正的强者，又怎会在人尽皆知的地方修炼？
　　至于余山，是零都西南远郊的几座小山，但也是零都特区内最高的山了。余山是零都士院的坐落地，暑假期间，周边全部由军队封锁，任何外人不得进入，雨音也进不去。
　　雨音的黑牌车，在零都市区很多机关要地都可以自由进出，甚至保安，警卫们看到黑牌根本不上来询问，直接放行，可谓是在零都畅通无阻。然而这余山，却不让进。
　　正如杜先生所说，零都士院，并不受零都特府节制，根本不买账。
　　搞得雨音想开学前去自己未来的大学门口看一眼都不行…
　　余山既然进不去，而其他几个地方，比较下来都不如杜先生带雨音去的那座小山好，地图上，那小山名为淀山。
　　“既然如此，那就决定以淀山作为我突破的地方吧。”
　　雨音做出决定。
　　……
　　此后的一个月，雨音投入到了为突破源武者而准备的修炼之中。本想着邀请樱洛来她家住几天，两个女人一起双修什么的，没想到樱洛被她父母带去出国旅游了，于是雨音只得一个人，孤单，专心的修炼。
　　虽然主要靠噬神棋，但她自己的源气修炼也丝毫不放松，自身的修炼能提升吸收源灵的效率，还能让她的修为感悟更扎实，感悟这东西，不靠自己修炼，只靠吸收噬神棋是很难全面长进的。
　　帝女体修，北辰剑法，腿法也是每天按照计划苦练，精进着。
　　到了八月中下旬，这一天，雨音感觉到，自己的源气值已经基本达到了突破前的极限。
　　“307。”
　　“估计说出去都没有人信…”
　　这已经超过源武者的突破要求120多了！按照源十息改所述，突破前的源气越高越好，但雨音也终于是达到极限了。而时间上，零都士院也快要开学了。
　　“是时候，突破源武者了！”
　　雨音一身白色抹胸，白色的丝薄紧身五分裤，正盘腿坐在客厅窗前，深深喘息着，望着这大都市的远景，颇有几分意气风的感觉。
　　突破所需的准备，主要就是两样，除了合适的地方，那就是丹药，张衡龙给的聚灵丹正合适。
　　这聚灵丹，非常稀有，可以说是源武者突破必备之品，外面是肯定买不到的，即使用灵丸向戴姐买也是不够的，她高考后也没有再去地下武斗场了。
　　好在，自己手上有一颗。
　　雨音还网购了帐篷和一些野外生存用品，毕竟，最佳突破地点，车子是开不上去的。
　　突破的时间，秘法上只说按照自己的气韵，并没有详细的规定。雨音觉得，还是夜间比较好，说不上来什么原因，她自己就是这么感觉，况且夜间山上肯定没人，不会被打扰。
　　“洗澡，换衣服，晚上准备出发。”
　　雨音起身，脱下了抹胸和紧身裤，因为一整天的修炼，都湿透了，不光外面穿的，就连内衣裤都好不了多少。
　　雨音一个人在家，就让那一件件美丽丝柔的女生遮体小物随意散落在前往浴室的地上。
　　……
　　傍晚，沐浴完毕，一切准备妥当，雨音将帐篷等所需的东西装上车，出发了。
　　晚上车比较少，雨音走高速一个小时多点就到了淀山脚下。她开车沿着盘山公路上山，果然是一个人都没有，那盘山公路也只是到山腰，而且后半路况不大好了，雨音的车子底盘低，不能再往前开了，她将车子停在路边，自己背着帐篷和包，就直接开始爬山。通往山顶连小路都没有，完全就是在原生的灌木和泥土，石头间攀爬。
　　雨音今天特地穿的牛仔裤和运动鞋，拿着手电。事实上，雨音源气值对身体不断强化，加上练体的成果，她的视力已经极好，即使是夜晚山中也能看清，并不需要手电，但她习惯是还是用了手电。
　　一路攀登，雨音一路感受，哪里的源气最为浓郁，那里的环境意境最为适合。
　　凭着自己的直觉，她来到山顶，又往下走了走，找到靠近山顶，面向东南的一处山坡，此地后有比较陡峭的闪避屏障，前面非常开阔可以眺望魔都郊区远景，山下有一条小河，而边上，还有一株几百年的沧桑古树。
　　所谓依山傍水，前方开阔，又有古树庇护，此地雨音感觉到，可能是整座山源气最为浓郁之地，意境也是最好。
　　“就这里了。”雨音并不纠结，既然觉得好，就定了。
　　她支起折叠式帐篷，挂上一个小灯，先钻了进去，做些准备。
夜越来越深…荒郊野外，反而夜灵极少出没，雨音从帐篷里往外望去，只看到远处树林间似有几只白猿的身影闪过，山下那河流中有一尊散发红光的大鱼游过，但却没有激起任何水中波澜。
　　突破大事，对行头也十分讲究，雨音拿出一个网购的草编匠心蒲团，摆放在山坡平坦之处。
　　她自己在帐篷里则是把牛仔裤，T恤，运动鞋都脱了，只穿着一身内衣，背过身去，跪在帐篷中从包里找出换的衣服。
　　那是一件白色的短裙装，正是她初次登场地下武斗场所穿的，她换上衣服，抬起修长的美腿，穿上黑色丝袜，一切准备就绪。
　　她没有选择从彼岸来到这时候时穿的那套仙子装束，没什么特别的理由，只因源于她自己的某种感觉。
　　雨音坐在蒲团之上，一甩长发，登山过后，身体自然散发一些幽香，随着夜色弥漫，仿佛连周围的树木花草，都能被魅惑。
　　她先以源十息改的呼吸法，修行一刻钟，清灵心境，让自己的身体也进入准备状态，然后，服下了聚灵丹。
　　这聚灵丹的作用，是有助于聚源成灵，但也并非是绝对必要，是起到辅助作用。
　　丹药的效果渐渐开始在雨音体内散发开来，她的身体，从小腹开始，渐渐热了起来，进入了作为修行的女性，可以行关键之事的上佳状态。
　　按照突破之法，聚源成灵的第一步，是感受“那个地方”的存在。
　　若为女修炼者，那便是女性灵水积蓄最为充盈，吸收外界源气让体内万源产生的地方，此神秘之处，名为紫源宫。

第十五话 突破

紫源宫，亦可称为源宫。
　　源十息改中写道：
　　男练源气晶，
　　女练紫源宫。
　　指的就是，男性修炼的核心之地，就是源气凝聚在丹田的位置形成原晶。而女性则是大约也在差不多位置，灵水充盈，妙不可言的地方，是为紫源宫。
　　男修行者的源晶是源气凝聚成的晶体，坚硬精粹，燃烧着刚毅的源气之本。而女性源气却凝成灵水，温润荡漾，流溢湿莹，孕育着强大的源灵之力。
　　有句话叫，女人是水做的，虽然说出此话的人未必知道修炼的奥妙，但却冥冥中道出了女性修炼的精髓。
　　水，是一个富有魅力的女性修炼强大的根源。
　　雨音灵水充盈，早在高考前就已经达到了源武者突破的条件，紫源宫的位置，自然早就感知到了。
　　在雨音的身体深处，那神秘，深邃的地方，灵水汇聚于似是处在体内，但又好似交融着另一方难以理解空间的地方，那正是她的紫源宫。
　　数月以前，雨音的紫源宫内还是一片虚无，随着源气不断汇聚，当然其中绝大多数是来自噬神棋的源灵化作的源气，在此地汇聚，渐渐的…紫源宫内源气越来越充裕，逐渐液化，化作了灵水。
　　而雨音今天要将这紫源宫内充盈，近乎要满溢的灵水，进一步的凝聚，使之更为精纯，最终形成一方瑶池。
　　聚源成灵的成败与否，就看能否形成瑶池，若不成，紫源宫被灵水填满，就难以再吸纳更多源气提升实力了。
　　接下来，雨音就要进行最关键的第二步。
　　雨音深深的呼吸着，高耸的胸部随之澎湃，丹药的作用，预先的修炼，加上自己的决心和自信，女性的气运已经提升到了尚佳状态。
　　她按照秘法运转全身的源气，化作她此时所能施展出来的最大源能，通过身体的各处脉络，通过通向紫源宫的莹灵要道，冲向源宫。
　　一股股，一道道强烈的源能冲入紫源宫，让源宫内充盈的灵水激荡的运转起来，而紫源宫，也是承受着这一次次灵水，源能所形成的强烈冲击力。
　　雨音浑身香汗·淋漓，面色绯红，气息急促，身体消耗极为剧烈，竭尽一切力量，驱动源能冲击源宫，同时，又以自己的意志力，忍耐力控制着紫源宫的激烈波动，任凭如何冲击，任凭这一波波的冲击如何强烈，都要保持心神的清醒，绝对不能在强烈的冲击感觉下失神，这是女性突破最为关键，也是最困难的，一旦失神，灵水大量外泄，突破可就前功尽弃了！
　　雨音这时候才意识到，自己300以上源气突破是多么艰难的事情，源气越强，灵水越多，冲击力越大，也越是难以控制，那冲击带来的影响之强烈，远超一般女修炼者数倍！
　　但现在，后悔也没有意义，到了这一步，必须成功。
　　必须忍耐住，绝对不能失神。
　　忍耐，忍住…一定要忍住！
　　雨音的紫源宫之中，剧烈的波动达到了极致，灵水化作了一片强烈的光芒，这一刻，雨音就如同飞上天一般，差一点点就要失去意识了。
　　但在这最关键的时刻，雨音坚守住了自己的意志，坚守住了自己的紫源宫不丢失一丝的灵水源能！
　　紫源宫内，爆发出一片夺目的白光。
　　轰！
　　一股远超雨音此前源气数倍的强烈气流从她的身体爆发出来。
　　嚓…嚓…嚓!
　　雨音浑身的衣物在这股气浪的冲击下被撕成了碎片，只剩下黑色的内衣，勉强撑住了冲击力。
　　一道道带着少女残香的碎布，纷乱的挂在枝头，散落四周…
　　体内，灵水在那一片强光之中，剧烈压缩，虽然液体本不能被压缩，但此时，在强光中灵水的质发生了变化，已然是更高一个层次的莹灵之水了。
　　此时，紫源宫内再度变得空荡荡的，灵水凝聚成了一方池水般处在源宫底部，虽是只剩下不到原来十分之一的量，但威能却比之前强了好几倍。
　　这一方池水，晶莹剔透，纯洁精纯，宁静时如琼玉明镜，荡漾时似柔情幽波，是为瑶池。
　　“成了！”雨音星眸一闪，欣喜道。
　　瑶池既成，也就代表着突破的成功，此时，雨音已经真正成为了一名源武者。
　　“呼…呼…”此时只剩一身内衣的雨音，大口喘息着，浑身被晶莹的汗水湿透，在夜色下散发着迷魅的光泽。
　　突破成功，雨音也是几近虚脱。
　　但现在还没有结束，刚刚突破，紫源宫空虚，浑身上下都对源气十分饥渴，突破之后，有着一次大肆吸收天地源气精华的机会。
　　这就是聚源成灵之法的第三步。
　　雨音按照秘法，坚
持虚脱的身体打坐，开始大肆吸收天地源气，自然，周围的源气越充裕，吸收的越多，这一刻，几乎半座山的源气都要被雨音给吸纳过去了。
　　大约到了凌晨两，三点钟，雨音感到，自己这一次饥渴的吸收源气差不多结束了，周围的源气，几乎要被自己抽干了，变得平平无奇，但她的身体，却远远没有满足…
　　雨音感受自己的紫源宫，瑶池的水位，只上升了很小的一丝…
　　“呼…看来，和我预料的差不多。”雨音却是无奈，释然的一笑，并没有太过失望。
　　按照源十息改所述，这个时机如果把握的好甚至可以积蓄源宫三分之一的水位，但雨音加上之前一路修炼的积蓄，源宫之中的瑶池水位，也就十分之一都不到。
　　会出现这样的情况，不是她资质不好或是秘法运转失误，而是，一，她是以307这个远超一般修炼者的源气值突破的，突破后她的紫源宫灵水容纳之量，也要远超一般修炼者。
　　二，源十息改所述的天地环境，估计是如同噬神棋空间中那样得天独厚的仙灵之境，而现在的世界，源气太过稀薄了，所以，即使把半座山此时的源气都给吸收过来，也没有多少。
　　这没什么，反正雨音修炼源气，积蓄灵水主要是靠噬神棋，不是靠慢慢吸纳这世界的稀薄源气。
　　突破完成。
　　雨音少许歇息了一下，恢复气力，缓缓起身，此时她的瑶池灵水虽然只剩那么一些，但就这点灵水所能释放出来的威能，却是过去满溢时的好几倍！
　　也就是说，雨音的源气实力，提升了好几倍。
　　而空虚的紫源宫，能让她得以继续吸收噬神棋内的源灵，有了远比过去巨大的多的提升空间。
　　雨音起身，从帐篷里拿出一件衬衣披上，光着一双玉润修长的美腿，来到山坡边上，眺望茫茫夜色。
　　“终于，成为源武者了。”风吹起的雨音长发，心旷神怡，她那漆黑的双瞳，映着夜空星辰…
　　“夏雨音。”
　　忽然，一个阴沉，诡异，甚至有些变态的中年男子声音，从背后传来。

第十六话 雨音的回复

“谁！？”
　　雨音警惕的转身，身体本能的反应往下拉了拉衬衣角，衬衣倒是够长。以雨音的源气敏锐度，有修炼者接近，不应该发现不了！要么，对方修为极高让她无法发现，要么，是普通人？
　　站在雨音对面，是一个衣衫邋遢，神态猥琐的矮胖中年男人。
　　雨音视力很强，在夜晚也能看清对方。这个男人的目光真的很令她很反感，似乎有点面熟？
　　雨音马上想起来了，这人不就是之前所住的破旧公寓妄图从背后袭击自己的变态中年吗？
　　他怎么会在这里？如果第一次是偶然，那么这次，如此慌劈之地，绝非偶然！
　　“你究竟是谁？为什么知道我的名字？”雨音一面质问一面体内运转源气，随时准备出手。虽然刚刚突破有些虚脱，但是别说一个，就是对付十个普通男人也是轻而易举，但不知为何，这男人却让她感到一种莫名的恐惧。
　　那中年男子的目光不断扫视着雨音月光下，单薄衬衣遮掩的曼妙身体，露出更为肆意，变态的笑容，“夏雨音，难道你就这种态度对待老朋友？”
　　“我不认识你，也不想认识你，但我警告你，如果你再妄图做出上次的勾当，你这辈子就没有第三次机会了。”正在雨音虚脱之时，这家伙不知窥视了自己多久，还想要乘人之危？雨音心中涌起一股怒意。
　　“嘿嘿嘿嘿。”中年男人露出满口黄牙毛骨悚然的笑着，“说的好，比几个月前的你，可是气势足多了，不愧是夏雨音啊，鬼王看中的女人。”
　　“什…么？你…你究竟是什么人？”这中年男人竟然说出了鬼王，雨音惊住了，分明她完全感觉不到对方的源气。
　　“呵呵，说实在，我也不清楚这家伙是谁。”中年男子低头瞅了一眼自己诡异的说道。
　　“这家伙？”
　　轰！
　　突兀的，这中年男子背后忽然爆发出一股令人心魂颤栗的恐惧气息，一尊足以数米高，通体黝黑的强悍恶鬼虚影，从这中年男子背后涌现出来。
　　这头恶鬼虚影，狂乱漆黑的鬃毛在夜空中飘动，一双血红的眼睛似能禁锢雨音的灵魂。
　　这正是，抬着花轿来到这世界的八头恶鬼中领头的那一尊。
　　之前雨音完全没有源气修为，而此时，有了修为，却反而更是感到这恶鬼气息的可怕，哪怕他现在只是灵体，应该并不能给雨音造成实质性的伤害，但雨音却感到自己毫无反抗之力一般。
　　灵体都这么可怕，要是遇到本尊会如何？这种禁锢心魂，让自己难以动弹般的威能，远比张衡龙，杜先生给自己的压迫感还强大的多！
　　“你想要怎样？”尽管雨音内心惊恐，但她却不想示弱，不甘心在这一直威胁着她的魔影面前显露出自己的怯懦。
　　“你不必害怕，夏雨音，我不会对你怎样。”恶鬼低沉的声音令周围的树木如在山风中摇动。
　　“我没有害怕！”雨音倔强的喊道，“我看，你不是不想，只是你根本不能对我怎样吧？”
　　“有眼力，不愧是鬼王的女人。几个月就成长如此之快，三年…哦不，是…两年半之后你一定出落的更为成熟动人，那正是鬼王采摘你这朵到时已经熟透的，娇艳之花的时刻，那可是个大日子啊！呵呵呵呵呵…”恶鬼的大口露出森然颀长的獠牙，那每一根獠牙都有孩童的小臂般长,发出骇人的讥笑。
　　“鬼王，究竟是谁？他在哪里？我究竟何时跟那鬼王定下婚约的？”雨音鼓起勇气接连问道。
　　然而，那恶鬼却沉默了一下，猩红的双眼散发诡异的光芒，道：“还有一点，我特地来此告诫你，这两年多内，你必须要守身如玉，否则，若是在与鬼王大婚之前失了处子之身，那将是你无法承受的后果。”
　　雨音听了，不禁感到一阵强烈的羞愧与耻辱，自己当然不会怎样，但这身体是属于自己的！守身如玉等着鬼王来采摘？
　　休想！
　　雨音颤抖着，浑身的源气克服了恐惧，在体内加速流转，升腾…咬紧牙关，双拳紧握细柔的指关节却因用力而发白。
　　“保护好你那完美的娇躯吧，你的一切，终将都是属于鬼王的，到时候，我们会准时来接你，你要沐浴净身，穿好嫁衣，乖乖的等着…”
　　“你说乖乖的等着？”雨音低着头，颤抖的冷言重复道。
　　如果真要这样，那雨音这半年无比刻苦的修炼为的是什么？报考万中无一的零都士院为的是什么？
　　“嗯？”恶鬼露出一些疑惑。
　　“多谢你提醒我…我夏雨音，当然会守身如玉。”
　　恶鬼听了些许满意点头…他将要长时间离开，走之前，一直在寻找合适的时机提醒雨音此事，今天，显然正合适，看来这雨音倒也有自觉。
“但是…”雨音低着头，长发遮住她的双眼。
　　恶鬼双目散发着红光，盯着雨音，略为一愣。
　　“下次有什么话来对我说的时候,换个正常点的样子！”
　　呼！
　　雨音一个轻跳跃起，矫健娇美的身姿在空中飞出数米，带着一股仙风般的气浪。
　　蓬！
　　她颀长的美腿重重踢在了那中年男子的头上，将他踢的瞬间飞出十米开外，栽倒在了远处的山地上。
　　那骇人恶鬼的虚影，也随之消散。
　　雨音落地，几步上前，俯视着倒在草丛中已经没了意识的中年说道，“回去告诉你们的鬼王…两年半后，我会以自己的最佳状态，等着他的。”
　　黝黑的山林中，乌云追月，风吹的黑色剪影般的树木摇摆，一道低沉而粗狂的笑声传来：“呵呵呵呵呵…想不到脾气还不小，不愧是鬼王唯一看中的女人啊…既然你明白了，那我就告辞了，夏雨音…你好自为之，等着吧——！”
　　恶鬼的声音，渐渐消失在山林黑夜之间。
　　剩下雨音一个人，站在山坡上，望着远方，她胸口高耸，却微微颔首低头，被夜风吹动的长发让她坚定的眼神时隐时现。
　　“两年半以后，我会等着他的。不过，不是在擂台，就是在战场上!”

第十七话 寻灵

雨音走到那中年男子边上，依旧没有恢复意识，身上散发的那种可怕气息，也已经完全消失了。
　　“这就完全是个普通人而已，恶鬼究竟是如何控制他的？”
　　雨音的记忆没有错的话，八头恶鬼将自己抬到这个世界的时候，应该都是本体而非灵体，但人们依旧无法看到它们…它们离开后，领头恶鬼却为何又以灵体出现在自己面前？
　　“难道是以实体来到此地，代价太大？只是来告诫我，没有必要？”
　　“不管怎么说，鬼王一定有手段对这个世界施加实质性的影响。”
　　雨音扫视了这昏迷男子的上下，除了被自己踢伤，并无什么异常之处，她用脚尖将这男子翻过身来。
　　“嗯？”
　　男子背后的衣服里掉出一个东西。
　　那是一个小小的诡异陶像。
　　雨音小心的观察了一下，将这陶像捡起来，一股不大不小的阴郁源能袭来，这陶像似乎想要吸附在雨音胸口的肌肤上，但雨音源气已经比较强大，轻易就压制住了这股力量，陶像对雨音无可奈何。
　　这诡异陶像，形态原始质朴，有点像是五六千年前的大江流域遗迹中的古物，但却散发着一股危险的源能。
　　“看来，恶鬼很可能是通过这个古物附身于他…这么说来，这家伙，可能只是个无辜的人？”
　　雨音将陶像用布包好塞进包里，换了来时登山的衣裤，内衣当然没有换，她也没有带多余的。
　　内衣是贴身的，吸收了雨音的源气，灵水，本身就不同于寻常的布料了，在遇到强烈冲击或是撕扯的时候，雨音体表的源气在保护自己身体的同时，也保护了内衣。并且，对女性来说，暴露身体和受伤同样会造成很大的伤害，因此女性下意识中运转源气，对这些地方的守护，本就要更强些。至于外衣，相对不那么重要，而且不是紧贴肌肤，自然受不到太大的保护。
　　看这男人伤的虽然不轻，但无生命危险，雨音收拾好帐篷，下山报警后，便驱车离去。
　　此时，已经是凌晨四点了，驱车在空寂的公路上，雨音想了很多。
　　自己当时真的很想当着恶鬼的面，说出要在比武场等着鬼王的话，但她还是忍住了，现在，自己还远远没有实力正面反抗鬼王。虽然雨音猜测，这三年之约，很可能意味着鬼王在此前，没有能力将自己带走，否则，为何不直接将自己抬去鬼王那里？非要留在此地？这不是自找麻烦吗？
　　但只怕万一，所以雨音还是忍耐住了，将那句话，默默的刻在自己心里。
　　雨音并不讨厌变成女人，但是，她绝不会做一个逆来顺受，委身于雄霸强权的女人！
　　绝不会做什么鬼王的女人！
　　“现在说不，只图一时解恨，除了可能引起不必要的麻烦，于事无补。关键是，两年半后，要能真的对鬼王说不！”
　　深夜跑车疾驰在空无一人的公路上，路灯不断的掠过车窗，雨音的眼中，目光绝然。
　　那领头恶鬼，只是灵体虚影，给人的压迫感都这么大，本体实力只怕远超张衡龙，杜先生这样的可怕高手，那鬼王…得有多强？
　　雨音不知道，以她现在的见识还无法判断。
　　两年半，这时间并不长。
　　“必须抓紧一切机会提升自己的实力，这次进入零都士院，一定要全身心投入修炼！哪怕别人说什么大学不谈恋爱会后悔…我根本没有时间去想那些。”
　　再说，自己现在是女生，又绝不可能接受男性，那，去和谁谈恋爱？
　　雨音深踩油门，911车灯耀眼，引擎呼啸着向着渐渐醒来的零都飞驰而去。
　　……
　　淀山之上，阵阵狗叫声中，那名中年男子痛苦的眨着眼，缓缓醒来，他坐起来，一脸茫然。
　　“我…我为什么在这里？”他最后的记忆，还停留在破旧公寓里，从门缝里偷窥对门那个高挑美少女的时候…
　　忽然，刺眼的手电照在他脸上。
　　“就是他！那个越狱犯。”
　　“抓起来！”
　　数名警察一拥而上将他按倒在地。
　　“铐起来！”
　　……
　　雨音回到家中后，将陶像存放好。
　　然后自己进入了噬神棋空间，她想要看看，突破之后，会不会有什么变化。
　　“什么？”
　　当她进入那片仙灵浓郁的山海之境，立刻发现，左下角的源气值消失了。
　　取而代之的，是几个金色文字。
　　“寻灵境·新期”
　　“这是怎么回事？我的源气值为何看不到了？”分明，雨音还能清楚的感受到自己的源气和过去一样充
裕，灵水虽然只剩十分之一，但这点灵水的威能，远超突破前满溢灵水的几倍。
　　就在雨音疑惑之时，古老女性意志响起：“你已成功突破为寻灵境，新的棋盘世界即将开启…”
　　“寻灵境？什么意思？”
　　“寻灵境，是后天修炼的凡人，迈入真正修炼者门槛的第一个大境界。”女性意志道。
　　“原来如此…那我的源气值呢？”雨音担心的问道。
　　“寻灵境·新期，体内源气，灵水远比过去精纯，威能骤增。修炼的关键将不再是源气的积累，而是境界的修行。以同等秘法修炼提升一大，小境界，源气增幅的倍数是一样的。”
　　“因此噬神棋空间将不再记录源气总量，境界越高，源气的精纯度越高，源气的总量也越大。因你以远超一般修炼者的源气值突破，你的源气基数也比一般修炼者要更大，相对的，今后你每次提升一个小境界，或是突破一个大境界，源气总量的增幅，也远比一般修炼者更多。”
　　“原来…如此？”
　　雨音不禁恍然问道，“那是不是说，比如突破前源气值180，假设以某种秘法突破一个大境界后，是翻三倍的话，源气值就是540。而如果用同一秘法，以源气值300突破，那突破后就是900？基数越大，倍增之后，差距会越拉越大？”
　　“不错，正是如此。”女性意志道。
　　而雨音想到自己所用的突破秘法是经过优化的，估计突破时的增幅效果，也比那些低级秘法要好，这一来一去，差距可就拉的太大了。单比源值，估计雨音就至少要超过一般刚突破的源武者两倍以上。
　　“那我是不是还能这样理解，在突破源武者以前，大家的源气精纯度是差不多的，因此源气值越高，也就基本意味着实力越强，但当突破之后，境界的提升，除了提升源气的量，还将大幅度提升源气的质，此时，光看源气值已经难以准确反应实力的高低。境界的差距，对实力的影响要大的多。而同境界的一般修炼者，他们的源气值的差距是不太大的。所以才不再显示源气值，而取代之以境界？是这样吗？”雨音结合女性意志的话总结问道。
　　“不错。当然，也不是绝对的。”女性意志道。

第十八话 入学

那女性意志道：“源气值，也就是源气的多少，与源气的精纯度共同影响修炼者的实力。一般修炼者，同境界源气值相差不大，所以影响很有限。而你以300以上的源气值突破，突破后源气值更是远超同层次修炼者，即使你们的源气同等精纯，你所能爆发出来的实力，也要远超一般的同层次修炼者。”
　　“何况，你以噬神棋空间优化的秘法突破，加上高源气值突破过程中超乎寻常的艰难，实际上也是一个淬炼源气的过程，因此你的源气精纯度也比一般修炼者要精粹的多。两者叠加，你所能爆出出来的源气实力，将数倍于一般的同境界者。”
　　“数倍于一般的同境界者…”雨音听了女性意志的话，恍然，她坚持以远超常规的源气值突破，本也是一种冒险，看来，是非常值得的，这一步基础不打好，过期不候。
　　这还只考虑源气爆发的实力，如果再加上雨音凭借更高等的秘法《帝女体修》练就的身体实力，《北辰剑法》等…一般的寻灵境新期的源武者，恐怕远非雨音的对手。
　　但这，只是一个实力的静态评估，实战，千变万化，那就难测了，实力强，也不代表必胜。
　　“寻灵境新期？那么，这寻林境还有什么阶段？”雨音问道，她想这一个大境界之内的阶段，那就是小境界了吧？
　　然而，女性意志却不答。
　　“寻灵境，就是源武者的第一个境界吧？”
　　“那寻灵境之后呢？还有怎样的境界？”
　　女性意志依旧没有回答…
　　雨音猜测，和当下噬神棋体系，秘法实现等无关的问题，或是暂时还无关的问题，女性意志通常不会回答自己。
　　“噬神棋棋盘世界，第二层，即将于十五日之后开启，请尽快强化你的棋子…”女性意志沉默了一会之后，自顾自说道。
　　“重要提醒，建议总魂值超过360，才可以进入第二层探索…”
　　“总魂值360？这么高…”雨音略感吃惊，现在自己的总魂值为287，距离300还差一些，而且，还要去掉那些没有战斗力的开矿，采药棋子。
　　如此算下来，至少要390以上的总魂值，才能达到建议的探索战力要求。
　　不知这第二层，到底是怎样的棋盘世界？显然，光看要求的魂值战力，就知道要比第一层危险太多！
　　然而雨音，现在魂魅值已经不多了，这一个多月潜心修炼，也没去地下武斗场，自从上次录取通知书之后，就没有多少魂魅值获取过，这样下去，要坐吃山空了。
　　现在去地下武斗场？
　　雨音摇摇头，马上就要开学了，还是先把最重要的事情准备好才是。
　　第二层棋盘十五天后开启，但开启了又不会再关闭，不急着去探索。
　　开学前的最后几天，雨音继续以练体为主，辅以剑法，腿法修炼。
　　突破后的雨音，实力上了一个大台阶，修炼起《古刹腿法》更是得心应手。
　　夕阳透过玻璃，照射在六米多跳高客厅之内，雨音在宽敞的客厅内高高跃起，直接从第一次跳的超过了第二层跳台的高度。
　　呼！呼！呼！
　　接连踢出三脚，凌厉的腿风在客厅回转，左右两盏吊灯不断的摇晃，发出阵阵水晶玻璃轻灵的响声。
　　雨音轻盈落地。
　　这古刹腿法，已经练习精熟。
　　古刹腿法的修炼层次，可分为基础，精熟，完美，化境，四大层次。雨音已经将第二层次完全练成。
　　这大都市是和平时代，也不能天天拿把铁剑上街，在都市里，往往腿法会更有用。
　　雨音拿起湿巾轻轻擦擦汗，胸口，腿上…
　　“呀…忘记还穿着肉色丝袜呢…怎么就拿湿毛巾擦了…”
　　弄的大腿上反而湿了一大片。
　　她也不在意这些细节，反正一会都要脱了洗澡的。
　　雨音坐在沙发上，拿起手机，给樱洛发消息。
　　“好久不见，你在哪呢？”
　　不一会樱洛就回了。
　　“我和爸妈还在爱情海，这里真漂亮…”
　　说着给雨音发了一连串照片，湛蓝湛蓝的海，雪白雪白的房子。
　　的确浪漫…
　　“马上开学了，你什么时候回来？”
　　“我们学校开学比较晚，要九月初才回国。”
　　“你到底考上了什么学校呀？你还没跟我说过呢。”雨音脸上带着疑惑的笑意，发道。
　　然而，片刻后，樱洛却是发了个神秘兮兮的表情。
　　“到时候，你就知道啦。”
　　“……”
　　雨音更是迷惑，“这个樱
洛在搞什么？”
　　连柳丽都给雨音打过电话，说已经收拾行李提前出发去临安源武学院报到了。还有个陌生的电话自己接了之后对方什么话也没说就挂掉了，也不知是谁的。
　　雨音本来也想提前去零都士院报到，但几天前却收到士院的官方邮件，说暑假封路要持续到8月31号，提醒新生切勿提前报到，务必9月1日再去。
　　“这零都士院，也是搞的神秘兮兮的，其他大学都能提前几天，为何他非要搞在9月1日？提前一天去看看都不行。”雨音摇摇头，把手机往沙发上一扔，起身，去洗澡了。
　　……
　　9月1日，终于到了。
　　经历了太多不可思议事情的雨音，练就了非凡的心境，虽然昨晚她兴奋无比，但还是按照计划，9点就早早睡了，还睡的很好。
　　早晨天还没亮，她就起来，梳妆打扮完毕。
　　大学，是没有校服的，女孩子，终于可以随心所欲的穿各种漂亮衣服了，当然，也不能太过出格就是了。
　　雨音还是按照自己的品味来，一身白色超短裙装，因为天热吗…黑色丝袜，栗子色高跟鞋，长发上带着一根蓝紫色的发带。
　　带着一只新买的淡粉蓝色行李箱，将住校要用的东西，衣物，女性用品等全都有序装好，一大早，就出发了。
　　终于，要进入零都士院了。
　　雨音驾着她的白色保时捷，从地库出来一个小幅度漂移驶上清冷的大街，一脚油门到底，呼啸而去。

第十九话 报道，零都士院

零都士院的校门，异常宏伟开阔，光是门前的广场，就有几百米宽，大门的建筑风格，结合了零都的时尚与华夏文化的传统，简约却又气势非凡。
　　雨音驱车来到大门前，不禁停车观望，已经有新生拖着行礼，陆续前来报到了。
　　雨音将车停在大门广场侧面绿荫环绕的停车场，这零都士院的外围，给人感觉就像一个巨大的公园一样，环境十分优雅，又不失大气。
　　“到底是零都士院，校园设计也是别具匠心。”雨音拉着行李箱，来到大门前。
　　“零都士院”
　　以行草书写着四个黑色大字的牌匾高挂大门前。
　　“这…”雨音抬头观望这四个大字，不由心中一颤。
　　就好似，书写这恢弘挥洒大字的不是泼墨的大笔，而是浴血的狂刀。
　　每一笔，都好似一道足以开山断河的刀法一般，震颤着雨音的心魂，她不禁感到一股肃然的敬畏。
　　“这牌匾…究竟何人所书写？”雨音甚至有一种感觉，之前视频中所见的东华剑尊，北欧海皇等绝世高手，若论这笔锋刀芒间的意境，都未必有此。
　　仅仅一块牌匾，雨音就深深的感到，这学院的底蕴，深不可测啊…自己来这里求学，还真的来对了。
　　“同学，你是来报到的新生么？”大门一边的行人侧门走出一位短发的高个子女生，挂着“新生接引员”的袖标。
　　“啊，是的，你好。”这名女生看似平常，但却也散发着一股恭谨正直的不弱源气。
　　“源武者…校门口随意走出一个女大学生，都是源武者啊…”雨音心中暗叹。她突破之后，自然能感受到和自己境界接近的源武者所散发的特有气息，这应该是比自己高几届的士院学生吧。
　　女生带着雨音来到传达室后面的临时接待室，这里不算太大，有四五张桌子，摆着电脑，几个高年级生和一名中年女性老师在这里负责接引，也有几个提着行李的新生在办报道手续。
　　这老师相貌平平还略显尖刻，但气宇非凡，雨音感觉就这样一个普通的中年女人，其气息虽然比不上张衡龙，但也远超之前遇到的监考组长等源武者教师。
　　此时门口有几个家长送孩子来入学，却被告知除学生外任何人不得入内。
　　雨音出示了录取通知书等证件，做好了报道登记，手续比较简单。
　　“看来，这报道还挺顺利的，还以为这等学院要行什么拜师礼呢。”雨音心中暗自开玩笑。
　　“夏雨音同学对吧，请跟我来。”短发女生带着雨音和几个报道完成的新生，走在宽阔却林荫茂密，令人感到深幽的学园大道上。
　　接下来，应该是要安排寝室了吧？雨音猜测，毕竟大家都大包小包提着行李，得先安顿下来。
　　短发女生带着他们来到一处三面树木环绕的操场，操场上已经集中了上百名新生，都是带着大量行李，就这么站在操场上等着。
　　操场的另一边，是一片月牙形的大湖，湖后有山，想来那应该就是余山，风光不错。
　　“几位同学，请你们将行李放在地，先在这里等待。”短发女生说道。
　　雨音和几个一起来的新生都有些迷惑。
　　不是应该先安排寝室放行李么？在这里干嘛？
　　雨音一眼望去，操场上的新生们都有些迷茫，这些学生，要么就是人高马大，身强力壮，要么就是玉树临风，风度翩翩。女生，也一个个大都容貌漂亮，身材也好，一看都是大家闺秀或是世家子弟，也有些男女生长的特殊些，但都散发着绝非凡夫俗子的气息。
　　这里可都是来自全国各地的天才们啊…如此多的天才，尖子集中在一起，这操场上也是源气波动纷乱而异常强烈。
　　短发女生拿来几张贴纸，“这个，请写上你们的名字，贴在你们的行李上。”
　　“我说这位学姐，接下来怎么安排啊？我们都拿着行李在操场上做什么？”和雨音一起来的，一个高大的，染着金发的男生用他那迷人的眼神对短发女生说道，这男生，非常的帅，估计是高中里女朋友多的不得了的类型，况且，他还是个源武天才…
　　但短发女生却不为所动，面无表情道，“建议你们按照我说的做，免得一会行李找不到。后续安排，要等老师公布。”
　　雨音他们几个新来的也是莫名，只能拿出笔写上名字，贴在行李上。
　　这写的过程中，高大男生注意到了雨音。
　　“嘿，可以接一下笔么？”他带着大明星般的迷人笑容，一捋柔顺帅气的头发。
　　呵，套路…
　　雨音岂不会知，但也不好不借，就借给他。
　　“我叫西门靓。”金发大男生对着雨音爽朗笑着。
雨音收回笔，淡淡点头，那男生目光就连扫过雨音胸部的时候，都是那么帅气，只是，期间少许有点失意。
　　陆陆续续，报道的新生被带到这里集中，一等就是一上午。
　　大家都迷茫了，有些新生开始烦躁起来。
　　“这到底是怎么回事啊？让我们扛着行李到这里等了半天了，又什么都不说？”有高大平头男生问道。
　　“是啊，下面该怎么安排，至少该给个流程吧？”一名长发女生说道。
　　雨音站在一边，这大家都闲着，自然她吸引了不少男生的目光，时不时有人上来搭讪，不过她都冷淡处之。
　　雨音也是心中迷惑，但也没多问，别人不想说问也没用。
　　“那个…请问这位学姐，我可以站在这边么？”一个穿着淡黄色连衣裙，带着白色阳帽，扎着双马尾的娇美女生，提着一个棕色的印花皮箱，来到雨音身边问道。
　　雨音此时，正站在一片树荫下。
　　“啊？当然可以。不过我也是今年的新生，应该和你一样吧。”雨音低头说道，这女生身高最多一米六，视线只到雨音玉润的肩膀。
　　“哎！？不…不好意思。”那女生慌忙道歉，“我还以为你是高年级的学姐呢…”
　　的确，雨音看着高挑成熟，确实有学姐范，她微微一笑，摇摇头示意没关系，雨音也并不反感被人叫做学姐。
　　“我叫华芊媛。”女生的俏脸有些圆润，笑起来很是明媚，她向着雨音伸出小手。
　　初来乍到，太高冷也不好，雨音也想和新同学交朋友。
　　“夏雨音。”她握住华芊媛非常细软的小手。
　　时光接近正午，操场上新生越聚越多，已经目测超过两百人了，据说这一届总共也就招了两百三十多人。
　　这时候，嘈杂的操场，安静了下来。
　　只见，几名远看着就觉得气势不凡的身影，走进了操场。
　　为首的，是一名身高超过一米八，穿着一身黑色的中裙制服，黑色盘发的三十岁左右女子，这女子，看似紧致刻板的装束下却包裹着异常火爆的身材。但她那温润的颇具东方女性美的脸蛋上，却散发着一股甚为严厉的神情，看上去就像是一名空姐训教师一般。
　　这女子穿着茶色丝袜，黑色高跟鞋直接登上操场的高台，身后的几位身形各异，但都气势强大的男女教师，则是分列在他边上站开。
　　这几人在操场上一站，给予整个操场都是一股强大的压迫感。
　　黑色制服女子，温存与严厉并存，她白色手套的手握着一根黑色皮教鞭，在空中一挥。
　　嗖！
　　竟有一股令所有新生身后一凉的风声，但却又不那么令人拒绝。
　　“大家好，我是你们的教导主任兼新生训导组长，我叫陈千凝。”女子说道，她的声音不大，但蕴含一股令人又舒服又害的源气波动，足以传到操场每一个角落。
　　所有男生的目光都天不怕的集中向她，女生们则是对这个女人略感畏惧。
　　“看来，大部分都已经到齐了，那些自以为下午也可以报道的人，我们就不等了。我知道你们在疑惑，为什么让你们在操场等这么久？不是应该安排宿舍么？对的，接下来，我们正要开始进行宿舍分配。”
　　“我们零都士院，名声在外，但我们教学细则，对外是严格保密的，恐怕你们都还不知。”
　　陈千凝教鞭指向那片美丽的大湖，“这是月湖，看到月湖边上那几排湖景联排别墅了么？这就是你们未来的宿舍…”
　　“哎！？？”
　　新生们一片哗然，惊喜，顺着陈千凝的教鞭所指，那如同五星度假酒店般的一排排漂亮别墅，竟然是宿舍？
　　嗖！
　　教鞭森冷的划过空气，让大家浑身一寒。
　　“我还没有说完，请你们注意最基本的礼貌。”陈千凝冷厉道，“这些别墅，是你们未来的宿舍之一，但不巧，只有八间空房，每个房间，只能住下两人。”
　　“能不能住的上这风景优美，源气充盈，对修炼，对休息都极为有利的别墅，那，就要看你们自己了。”陈千凝眼中闪一抹幽光。
　　八个房间，十六个人？但这里有两百多人啊？雨音意识到，这里，绝大部分人，是根本住不上这等湖景别墅的啊。
　　同学们面面相觑。
　　“老师，那请问如何分配啊？”西门靓殷勤的举手问道。
　　“分配？呵…”陈千凝感到荒唐般的一笑，“没有人会帮你们分配。我们零都士院的学生宿舍，分为两人间的湖景别墅，四人间宿舍楼，八人间旧宿舍。想要住上什么样的宿舍？那要靠自己去争！”
　　“对了，顺带一说，这八间湖景别墅宿舍，是不分男女生的。”陈千凝略显饱满丰润的嘴唇若有所指的说道。

第二十话 寝室争夺！？

那八套风景得天独厚，源气最充盈的湖景房不分男女？
　　新生们大都很是惊喜，觉得新鲜，零都士院还真和其他大学不一样啊。但也有少数内向的学生感到不安。
　　比如站在雨音身边的华芊媛，她抓着自己的胳膊，在喧闹的人群后面微微颤抖。
　　“只怕，事情没这么简单吧？这么优越的条件，谁不想住？难道两百人抽签么？”一名带着眼镜的俊朗男生道。能到这里的，都是全国各地最顶尖的精英，虽然未必智力都很高，但其中聪明人也不少。
　　陈千凝回头对着台下说道：“陈老师，让他们开始吧。”
　　一位带着黑边眼镜，穿着中山装的高大，孔武有力的短发老师，拿起手机：“月湖组，开始行动。”
　　只见，月湖远处传来阵阵摩托艇的声音，各种大小船只，拉着大批的水上浮排从月湖一角驶出，在湖面上开始大肆布置。
　　“这是在干什么？”雨音望着远处，感觉在布置什么水上运动的场一般。
　　“请大家跟我来，行李暂时留在这里，我们大二的同学会帮忙看管。”
　　说着，陈千凝和几位老师领头，带着众多新生，沿着月湖往别墅宿舍的另一边走着。
　　大约绕了月湖半圈，来到余山脚下的一块大草坪。
　　此时，湖岸边那些设施也都差不多布置好了。
　　那是一大块占据湖面约百米见方，以大量悬浮橡胶气垫，木板拼接的，有着三条悬浮道路的方形场地。
　　站在草坪高处，更能看清楚这场地。
　　“下面，我将宿舍争夺的规则，讲一下，大家注意听好。”
　　陈千凝指着浮在湖面上的场地，“你们所有人，将以学号单双号分成两组，单号组全部上到这边的蓝色大浮岛上，双号组去另一边的红色浮岛。”
　　雨音注意到，那水上大场地，蓝色浮岛和红色浮岛各占一个对角，其间以上中下三道悬浮物排列成的道路相连。
　　“然后，根据两边的裁判老师下令，叫到名字的，任意选择一条道路前进，如果遇到对面组的同学，则利用一切手段，让他落入水中。”陈千凝高声道。
　　“哎！？？”新生们一片惊奇，这，这是做什么？
　　陈千凝却不理会，继续说道：“成功让一名别组同学落水，可得一分。”
　　说着，她指着草坪前面树立的巨大露天影院屏幕，现在开始显示记分牌。
　　“红蓝两边各一百名，按照你们各自的学号都分好了，超出一百名的，暂不显示，但也会记录。”记分牌边上，另一位男性陈老师说明道。
　　陈千凝继续说道：“按照你们获得的积分，将在这块大屏幕上排名，一旦落水，视为失败，失去继续参加的资格。没有落水的同学，在浮岛之外坚持超过两分钟，可以返回己方浮岛暂时休息。等待下一轮出击或是选择随时主动出击。主动出击可取代一次强制出击。”
　　“击败积分在5分，10分以上的同学，将一次性获得5分，10分。获得5分以上的同学，有资格回到浮岛向负责武器保管的老师，所要一件木质兵器用以作战。”
　　“如果一组全军覆没，则另一组按照排名拆成两组继续战斗，直到…这悬浮赛场上，只剩下最后一个人为止。这最后一个人，还将获得额外的20分奖励。”
　　陈千凝看向众多仔细倾听规则的新生们，深吸一口气，说道，“积分榜上排名前八的同学，将拥有入住湖景别墅的权力，同时，他还有权邀请一名排名比自己低的室友同住，这名室友，男女不限，不得拒绝。”
　　“哎——！？？”
　　陈千凝说完，大家一片哗然。
　　许多女生开始担心起来，还以为是前十六入住，自愿搭配，可谁知，这就是让前八名，享受王者般的待遇啊！
　　“老师，这…万一有男生选了女生，那不是很尴尬？”有女生担忧的问道。
　　“本校校规严格，即使是男女同住，也不允许做出违背双方意愿的事情，这个你们不必担心。”陈千凝一本正经的说道。
　　可话是这么说，孤男寡女又都是青春年少，同住一屋，这能说的清楚么？
　　“切…身为女修，能和真正的强者在一起，不好么？”草坪一边，一位紫红色长发高挑女生却不以为然的说道。
　　她这话，引起不少出生于世家的传统女生的白眼。至于男生，大都燃起了斗志，能来这里的男生，都是战胜了无数竞争者的胜利者，谁会不自信？面对突如其来的争斗，谁怕谁啊？
　　“好，规则已经解释完毕，你们并非普通人，不需要我向对傻子一般再多做说明了吧？不要以普通大学的眼界来看到你们自己，你们考上这所学院，或许以为自己是天之骄子，或许以为就
能一步登天了，但我告诉你们，零都士院的修行，不是那么好过的！”说着，陈千凝转身，扭着丰润的髋部朝着湖边的主裁判台走上去，并道：“红，蓝两队老师，带着你们的人，进场。”
　　对于规则，大家基本是了解了，再有问题，也没机会多问，反正就是让冲就冲，把对面的学生弄下水，自己别落水就对了。
　　“夏雨音…同学…你，你是一号呢。”华芊媛指着记分牌说道，现在大家都是0分，按照学号排序，雨音是蓝组，学号001。
　　这学号，立刻引起了众多天才新生们的关注，大家都是天才，精英，谁也不服谁。
　　“1号？了不起么？”一位蓝色碎发，目光清澈，却如鹰般犀利的中等身高少年，看向雨音，他，正是二号，秦飞臻。
　　而更多的男生看向雨音，却不只是因为她的学号。随着对这场竞争规则的理解，大家之间的气氛变得渐渐微妙起来。
　　原本，都是初来乍到的新生，哪怕雨音再漂亮再迷人，大家也不敢造次，毕竟，这些人可不是路边混混，一个个都不傻。在这零都士院里，任凭你以前再有权有势，到这儿也要学的低调乖巧。
　　但这下，就不同了。
　　“空姐女主任”可是宣布了士院正式比试规则，利用规则，可就不用客气了，成了，那可是名利双收！
　　“哼…只要我能排进前八，老子一定就选她！”一个有高又胖又壮的平头大男生，穿着一身宽松运动服，十万元的运动鞋，盯着雨音，“等等，难保别人不选她，看来，还得拿第一才稳，操！”
　　“那1号夏雨音，不就是那个高考女状元么？”一名留着一头古风长发的男生颇有几分狭义风范的望向雨音，“别墅又如何？恐怕，她未必会想到，她才是很多人心中这场比试的焦点。要是她遇到危险，我就出手相助吧，虽然，这样可能会暴露实力。”
　　“原来…她就是夏雨音？才貌双全，绝世佳丽啊…我西门靓虽然不缺女人，但也不曾遇到过这样的完美女生…呵呵…呵呵呵…”
　　当然，也并非所有男生都暗中关注雨音，也有人只想争别墅，争荣耀，也有人看上华芊媛和其他女孩子的，然而，雨音却是吸引了这里大多数人的目光！
　　雨音何其敏感，她一路走向蓝色浮岛，已经注意到周围气氛的变化了。
　　原本，她还没想好，到底要不要发力，毕竟，寝室这东西，她不是太在意，不显山露水的弄个中等名次，住个四人寝室也无所谓吧？反正都是女生。
　　但周围那些全国各路天才，精英们的目光，让她意识到了问题的复杂性。
　　“看情况，我就是得个第二，也未必能保证主动选择权…”雨音胸口深沉的起伏着，目光幽然而敏锐，迈开长腿，一步跨上了蓝色浮岛。
　　-- --
　　雨音进入零都士院的第一场激斗要开始了，求点月票~~
　　希望这个月能超过2000|?ω?｀)

第二十一话 水上激斗

蓝色浮岛靠在湖岸边，雨音和一百余名蓝组新生就这样登上浮岛，而另一边的红色浮岛在湖中，红组的新生通过另一边的悬浮道路登上红色浮岛。
　　这浮岛不过二十米见方，雨音上了浮岛之后就开始观察整个水上竞技场的地形，虽说是三条道路，可分为左，中，右三路围成方形连接对岸红岛，但每条道路实际上是由大小不一的一个个悬浮气垫相连，彼此还有空隙，处于三条道路中间交汇处的气垫最大。并且，道路周围还漂浮着一些气垫，也就是说，每条路之间，还有绕路，迂回的余地。
　　“大家做好准备，比试——开始！”男张老师源气雄浑的一声吼，回荡在月湖。
　　比试这就开始了。
　　“这么急？恐怕是有意要锻炼大家的应变能力吧。”雨音心中暗道，就连她也没有完全适应这场地呢。
　　两个高年级志愿者带着黄色袖标，拿着大袋的蓝色袖标开始分发，雨音也发到一个。
　　“报到名字的，30秒内必须出击，离开浮岛，否则视为弃权，积分归零。”一名高大的年轻男老师拿着pad，带着口哨，在那里喊道。
　　蓝色浮岛骚动起来。
　　“张小虎，陈雷，李若英…”一口气报了7，8个名字，老师一吹口哨，开始计时。
　　这几个新生都还来不及准备，就匆匆上了三条道路，对面的情况也差不多。
　　雨音站在浮岛边上观察，她看到，华芊媛在红岛那边。
　　一开始，大家都不熟悉，新生们十分谨慎的跨过一个个浮岛，相互试探，动作看上去大都十分灵巧，毕竟，虽然事发突然，但他们可不是一般大一新生，都是全国万中取一的天才。
　　不择一切手段将对面的人弄下水，一开始，大家还比较和气，最前面的两个男生交汇，试图通过摇晃气垫和假动作让对方下水，但很快演变成相互拉扯，推搡。
　　几秒钟后，一方情势危急，就动手了！
　　蓝方接连一个男生和一个女生被踢下水。
　　能到这学院的，几乎没有不会武术，功法或是格斗术的，双方这就在三条路的中部打了起来。
　　一分钟后，蓝方裁判老师又报了下一批同学的名字。
　　“欧阳宁，夏雨音…”
　　“到我了？”
　　雨音没想到这么快，这初始顺序应该是pad上按照程序随机的。
　　雨音感到在这木板浮岛还好，但橡胶气垫又软又湿滑，自己的高跟鞋很是不利，她毫不犹豫的脱下高跟鞋，只是穿着黑丝，裸足站到了中路出口前，她也是随意选择了一条路。
　　如果可能她连丝袜都想脱，可谁能料到报道会有这种事，这里也不适合当众脱丝袜了。
　　哨声一响，就算雨音不冲，后面的男生也会推着她冲，她索性快步跳上浮岛，免得后面被人用手推。
　　此时前面第一批的战斗还在继续，一旦撕破脸开打，反而大家都很谨慎，迂回着寻找机会，正真过招也就是几下子。
　　这种形式的“战斗”雨音也从没参加过，她也没经验，往前冲了一段，一个侧身，灵巧的跳到两米多外路边的一块绿色悬浮气垫上，这气垫上还有几颗充气大草形成的草丛。
　　“先在这里避其锋芒，再观察下…”雨音心想。
　　然而，这气垫草丛并不能完全遮掩身形，她刚跳过去，红方那边有一个穿着nba球衣的大男生，离开中路，快步跳过一个个气垫，绕过中路向着她冲来。
　　一般的学生还行，但雨音，她的吸引力，她的高考状元身份，她的学号，她的黑丝…想要不引人瞩目都不行。
　　“看来，果然有不少人针对我？”雨音一阵冷哼，也不慌，等在充气草气垫上以逸待劳。
　　那大男生一个如同空中飞人般的扣篮动作，就跳了过来，沉重的身体让草丛气垫立刻倾斜，妄图以此干扰雨音的平衡。
　　而雨音修长的双腿分开站立，任由自己向着这男生一面滑去，连充气草都不抓。
　　“来的好！失礼了，夏雨音同学。我要是拿了第一，一准选你！”大男生自信满满，看着向自己滑过来的雨音，张开有力的双臂就抓向雨音，他都想好了，把她抱起来，乘机揩油然后扔进水里。
　　雨音单脚踩着气垫滑动，呼！的突然踢出一脚。
　　蓬！那男生都来不及反应就被重重的踢在腹部，就这样张开双臂向后飞了出去。
　　哗啦！
　　落入水中。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　此时，两边浮岛上许多新生都是一惊，虽然不是第一个落水的，但雨音这一脚实在是干脆，这水花实在是够大。
　　“来自诸位新生的惊讶，获得5魂魅
。”女性声音适时响起。
　　“夏雨音么？果然有两下子。”红发那边，学号第二的秦飞臻眉头一皱。
　　刚才那大男生，估计源气最多150出头，和已经突破源武者，且还远超同境界的雨音，差远了，雨音只用了三分力而以。
　　“不过如此么？”雨音也渐渐适应了，她一步跳回中路，加速冲到了中路当中的大气垫。
　　“闪开。”
　　雨音直接沿着气垫侧边快步从己方三个结为一组的男生边上掠过，那一道风，快的令人感到体香的时候，人已经是婀娜的背影了。
　　雨音借着冲力和气垫的湿滑，一个俯身滑步冲向红方两名男生。
　　两人都是一惊，想要摆开架势却缺乏配合相互撞了一下，雨音一手支撑气垫，修长的美腿一个滑步横扫。
　　呼！长腿划出一道半月弧线。
　　哗，哗！
　　两个男生被扫到了湖中。
　　两边的裁判老师，乃至站在湖边的陈千凝都是一惊。
　　“来自陈千凝等老师的略为惊讶，获得5魂魅。”
　　红方一边看到被一个女生接连踢下水三人，也是怒了，几名男女生都朝着中路冲来，其中两名女生从侧翼包抄。
　　这一来蓝方没有想到，分散在另外两路的不知所措。
　　一下子，雨音被包围了。
　　“上！”蓝方中路三人组也冲上去援助雨音。
　　一时间，蓝方四人和红发六人在中间的岛上混战。
　　这混战，很碍事，雨音差一点被己方的人撞到。
　　面对三个朝她冲来的男生，雨音高高的一跃而起。
　　跳的太高了，几个男生都大惊，一面急停，一面灵活调整步伐等着雨音的落点。
　　雨音一条修长的黑丝美腿高高抬起，两腿几乎树立着成了1字型，一股空气扰动般的气流在雨音周身升腾。
　　下面的几个男生抬起双臂格挡，只要挡住这一脚就可以乘势抓住她的脚，然后这位大一“校花”就任由他们“宰割”了。雨音不知道，这几分钟，自己在红岛已经被评为本届校花了…
　　“哼。”雨音居高临下，俯视众人，这一脚她已经练过千次了。
　　古刹腿法，第二层！
　　蓬！
　　包裹着黑丝的美脚却犹如绝美的神兵般落下。
　　沉重的砸在当中男生的双臂上，让他感觉连骨头都要断了。
　　哗啦啦！大气垫剧烈的摇晃起来，溅起数米高的水花，上面数人都失去了平衡东倒西歪。
　　那男生已经被踢的跪地，而雨音落地后，在漫天白漂漂的水花之中，感觉着几人的方位。
　　蓬！蓬！蓬！
　　接连踢出三脚，将三个失去平衡的男生两个踢下了水，一个踢的翻滚着倒在浮岛边上。
　　然而，气垫剧烈的摇晃，让正和一个女生对峙的己方男生也和那女生相互抓住对方的衣服，一起落入水中。
　　水花散去，两个蓝方男生匆忙退出这个气垫，和这女人在一起，太危险了。
　　而红方，气垫上还剩一人。
　　不交手，有些事情是不会知道的，这一交手，雨音才感到，自己和这些源气在一百五，六十的普通新生之间，差距有多大。或许高考时只是差几十源气还不明显，但雨音以三百以上的源气，高等秘法突破，这一来一去就是数倍的差距，这些还没有突破源武者的新生，在雨音面前，要挡住她一招都非常困难！
　　此时，雨音已经跃升记分牌排一，积5分。
　　“这娘们！整她！”
　　“玲，来自红方同学的震惊与愤怒，还有恨不得立刻将你压倒，投进水里湿身的激烈情绪，获得20魂魅值…”
　　第四批学生出击了，其中红方还有第一批回来的几个，竟打算主动出击。
　　几个男生在那名身才异常高大肥壮，学号4号的平头小眼睛大男生胡一顿的带领下，分三路，打算通过那些小气垫，包抄雨音。
　　雨音明显是激怒了红方。
　　而雨音，看了一眼记分牌和时间，淡淡一笑，迅捷的从中路退回，回到了己方蓝岛上。
　　“什么！？？”胡一顿大怒，“这女人，竟然跑？”他们几个气势汹汹的占据中间气垫，胡一顿冲着雨音做出力量型挑衅。
　　雨音却是直接走到了蓝岛最里面的一角，那里的塑料架子上摆着一堆木质兵器，一名高年级女生在看管。
　　“同学，我是不是可以取一件兵器了？”雨音说道。

第二十二话 校花中单

“你的积分已经满五分，可以选择一件。”高年级女生看着雨音被水打湿的白色胸口也是微微脸红。
　　武器，雨音刚才就看好了，她直接拿起一把最长的木剑，转身来到中路路口，没有任何停歇，直接冲入中路。
　　“这…这女人！”几个中路的红方男生大惊。
　　“拿了兵器马上就来？卑鄙！”秦飞臻在红岛上眼神微眯，他发现了雨音的意图，这是要乘着别人都还没拿到兵器之前占便宜啊！
　　“高考状元么？的确源气高脑子也不笨…哼，不过这种人往往有个致命缺点。”秦飞臻不屑的冷哼，“前期太顺，往往会导致后续乏力。看看这一年年那么多高考状元，进了大学之后，还不是泯然众人？最多就是混个中上，试问有哪个高考状元后来名震华夏的？没有。”
　　雨音手执一米一左右的木长剑，超过了两名己方出击的学生，冲向中路战场，经过一些打斗，气垫溅了大量的水非常湿滑，但雨音的速度明显快于其他人。
　　“这女人…”看着雨音提着剑就冲来，身强体胖的胡一顿也是有点准备不足。
　　“给我上！”
　　胡一顿力气很大，猛地一把推着红方一名瘦男生跌跌撞撞朝着雨音冲来。
　　雨音当即闪开，而胡一顿在后，攥起来不亚于木槌的拳头朝着雨音一拳轰来，这一拳，已经带着层层淡薄的源气。
　　转眼拳头就到了雨音面门。
　　雨音身姿迅中带着一股飘逸，脚步没动只是上身一偏就闪开了这一拳，一步小退到了胡一顿的身侧，这是北辰剑法中的闪避身法。
　　“不好！”胡一顿虽胖，但以他的体型来说非常灵活，也是个武斗天才，他当即感到了危险。
　　情急之下胡一顿乱拳打死老师傅般很不标准的反手一拳豁过来，然而，雨音的木剑，已经提前出手了。
　　呼——嘭！
　　一阵令全场心中一震的闷响，雨音的木剑挥出一个完美的弧度，沉重的劈在胡一顿的肥壮的身子上，将他超过一百二十公斤的身体一剑轰飞来起来，那胡一顿真的是有武学资质，在空中下意识还翻滚要保持平衡，但还是一头栽进了湖里。
　　哗啦，比平常人大几倍的水花。
　　不远处秦飞臻瞳孔一缩，“将学号第四的那胖子一刀做了！？”
　　学号第四，那就是高考源气值第四，就是这么排的，胡一顿虽然没有突破源武者，但实力非常强。
　　“果然，有兵器优势太大了，我的功法肯定胜过她，但是空手跟她打，要吃亏！”秦飞臻心中犯难了，“这女人，想要乘着我们都没有武器扩大优势啊，有够不要脸！”
　　“夏雨音，你这样也算高考状元吗？有本事放下剑，和我公平较量。”中间大气垫上，雨音对面一名高瘦男生摆出了华夏一门古拳法的架势。
　　“来吧！高考状元，堂堂正正的和我比比拳脚功夫，我才服你！”高瘦男生几个剑步冲向雨音，一击虎鹤双行朝着雨音袭来。
　　嘭！
　　雨音毫不犹豫的挥动长剑，一剑将他劈下了水。
　　“……！”
　　“卑鄙！！”
　　几个红方男生气坏了。
　　雨音长剑在手，又有北辰剑法在，一时间中路来一个劈飞一个，两个一起上也只得双双落水，无人能敌。
　　红岛叫到秦飞臻的名字了。
　　“秦飞臻，你可是2号，看你的了！”
　　“切…”秦飞臻一咬牙，向着下路杀去，老子又不傻，先打飞几个换把武器再说！
　　看到秦飞臻也避其锋芒，其他红方同学也不敢上了，雨音霸占中路，他们不能一个个上去送。
　　红方开始朝着上下两路进击，两边也是斗的激烈。
　　“不好，夏雨音来上路啦！”一个女生惊呼。
　　雨音看没人往中路走，于是从那些小气垫岔路杀向上路。
　　上路立刻一片混乱。
　　雨音越来越自信，直接一跃断了红方的退路，呼，呼，挥舞长剑，对待女生则不太用力，四两拨千斤，在她们臀部，腿部上一拍，一打，一推，让她们失去平衡，被弄下了水。
　　但也不是所有女生都好惹，有个穿着一身中式丝绸衣裤的女生，竟是一把抓住了雨音的剑，然而，雨音催动源气一震，长剑一抖，这实力相差还是太多，她立即被震脱手，被雨音一剑扫在腿上，打下了水。
　　“还行。”雨音淡然道。
　　上路有雨音，红方就攻中下路，但蓝方其他人也不是吃素的，中路双方各有胜负，但秦飞臻这一路，接连放倒了几个蓝方的。
　　“6分了？够了！”秦飞臻果断退回红岛。
　　这几路冲杀，雨
音不仅已经得了21分，而且还从大家的震惊中，赚取了50多魂魅值，而战斗，还在继续。
　　此时，在月湖水边的山坡上，正站着一男一女两个士院生。
　　那男生，是王学长。
　　而女生，黑色中带着一抹殷蓝的微卷长发，双眼犹如蓝宝石般梦幻。她，正是零都士院时任学生会主席，大三的蓝怜月。
　　“没想到吧？怜学姐，这位新科女状元，实战也一点不弱啊…”
　　“看了今天这一战，宇文成治栽在她手上，倒是没话说。王学长，你拍一段视频发给宇文成治吧，也好让他多少得到些安慰。”蓝怜月娇声道。
　　“这…真的能安慰么？话说，我叫王学章…”
　　“我说怜学姐，要不要安排下这个女人？”
　　“呵呵，人家才刚刚进校，让她先享受下校园生活吧，不急。且看她和秦飞臻的较量再说，那秦飞臻，可是我们附中黄浦校区的第一天才，宇文成治从高一到高三，连续三年去本部挑战他，没赢过一次。”蓝怜月悠然道。
　　此时，秦飞臻已经换到了他的兵器，同样是一把剑，但却是双手，宽刃的大剑。如此平常身材用这种剑，可见秦飞臻的力量和霸道。
　　这一次，他没有丝毫犹豫，拖着大剑就在一片红方的呐喊声中奔上中路，朝着雨音冲杀过去。
　　“嗯？”雨音也感到了对手强烈的源气，“源武者？”
　　这学号第二的秦飞臻，也已经突破为源武者了！

第二十三话 雨音的积分

零都士院附中黄浦校区，堪称是华夏源武生中的黄埔军校，而他，秦飞臻，是这“黄埔军校”中这一届公认的第一。
　　他距离雨音还剩两个气垫之时，忽然加速，在这湿滑气垫上的冲刺速度远超那些黑人运动员的三级跳远时速，源武者，哪怕是刚刚突破的，也轻松超越常人的生理极限！
　　“夏雨音，我让你看看什么叫名校的底蕴！”不鸣则已，先声夺人，这是秦飞臻的战略。
　　秦飞臻一跃超过10米，重剑直接朝着站在中路大气垫上的雨音劈来。
　　这一剑的威势远超那些体重上百公斤的地下武斗士，怕是雨音在实战中遇到的最强一击。
　　雨音面对这从天而降，势如破竹的一剑，脚下调整步伐，双目晶莹凝滞，无比敏锐的动态视能和判断力看准对手的剑路，雨音果决出剑。
　　咔！
　　秦飞臻的巨大木剑和雨音的长剑在半空相击，那秦飞臻在空中身形向后一个剧烈摇晃，他的巨剑被挡了回去。
　　“挡住了！？”周围的师生一惊。
　　“即使站在这里都能感到这位天才这一劈的威势…夏雨音她竟然如此轻易就挡住了？”一头古风长发，中山装的男生欧阳宁站在蓝方浮岛上，他是这一届学号第三。
　　秦飞臻虎口有如撕裂，勉强落地。
　　“这…这女人…力量这么大！？”秦飞臻双眼圆睁，他大力跳劈被一剑挡回，这夏雨音竟然没有后退一步？还是在如此湿滑的地方？
　　“不仅是力量，出剑格挡的时机也堪称完美…”秦飞臻额头冒出冷汗。
　　“秦飞臻！秦飞臻！”
　　这时候，红方传来了阵阵加油声，已经出局的胡一顿还在湖边用力敲击塑料凳子好似给他擂鼓助威。红蓝两方甚至暂时都后撤，关注这场新生的巅峰对决。
　　这下子，秦飞臻被搞得骑虎难下。秦飞臻是天才，从小修炼，一交手，他就感到了对手不好惹…
　　“切！”他一咬牙，事到如今也只能险中求胜了，“什么是天才，那就是化不可能为可能！”
　　硬拼不占优势，秦飞臻就利用自己个子比雨音矮，更为灵活的特点，迅速绕到雨音侧面一剑攻向她。
　　咔！
　　雨音只是轻柔半转身，手上动作不大挥出的长剑却有力的一挡，又将秦飞臻的巨剑给弹了回去。
　　秦飞臻在湿滑的气垫上踉跄后退，险些滑下水去。
　　“又挡住了！？”
　　面对全场渐渐消失的信心秦飞臻浑身直冒汗，是偶然？还是…
　　呼！
　　他催动源气，巨剑从上路再度劈向雨音。
　　啪！被雨音一剑挡开。
　　秦飞臻急了，怒气爆发，不顾一切的从各个方向，巨剑如风暴般接连不断的攻向雨音。
　　秦飞臻出一剑，被挡开。
　　又出一剑，又被挡开！
　　再出剑，再被挡开！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　秦飞臻所有的攻击竟全部被雨音单手挥剑挡开。
　　秦飞臻已经没体力了…源气也快耗尽，他拖着剑大口喘息着站在角落，目光有些空洞盯着这位高挑校花。拿她，竟毫无办法！？
　　而雨音，也是难道遇到这样进攻犀利又具有一定威胁的对手，也不舍得太快结束战斗。
　　“这女生…该不会在拿秦飞臻磨练格挡剑技吧？”此时，陈千凝的脸上也是露出了许久未曾见过的惊奇。
　　“事到如今…”秦飞臻也明白自己几乎没有胜算了，唯有为了强者的体面，最后一搏！
　　他催动所剩的所有源气，巨剑之上隐隐有气旋诞生，带起周围的水珠。
　　上！
　　秦飞臻纵身一跃，完全不考虑后续的朝着雨音一剑劈来。
　　就是现在，这渴望已久的对手豁出去的一击让雨音感到一丝兴奋，她使出六分实力赫然挥剑。
　　咔！
　　秦飞臻的巨剑在半空中被弹只剩左手勉强抓住，胸前大开。
　　出于对对手的尊重，雨音挥出的剑改为双手握住，一道半月劈斩，动作虽大，但雨音控制了力度。
　　蓬——秦飞臻带着阵阵倒飞的水珠被劈了湖中。
　　水花的声音让全场却陷入沉寂。
　　“玲……”熟悉的女性意志响起，又有数十魂魅到手。
　　就连老师们，也呆住了。
　　秦飞臻，高考源气值185，全国排名第五，和雨音一样，在暑假突破了源武者，如果没有雨音，他是名符其实的零都第一天才。
　　山坡上，蓝怜月呼吸也是略显急促了起来
…
　　连附中本部，堪称天子脚下御林军的黄浦校区第一都被雨音击败了，雨音挥剑站在中路，一时间，无人敢再上。
　　惹不起，还躲不起么？这又不是团队赛，避开她，赚取积分要紧，红方不约而同的改变的战术。
　　这场地毕竟是公开的，雨音的位置无法隐藏，雨音到那里，他们远远的避开，就是不让雨音再拿到分数。
　　雨音现在接近30分，前八是肯定稳了，但为了保证不被男生选作同寝室，她必须要拿第一。
　　击败了秦飞臻，雨音也是战意燃起，在湖面的风中长发飘飘。
　　她忽然加速，沿着中路，朝着红方的浮岛冲去。
　　红蓝双方都是一阵前所未有的惊愕。
　　“这夏雨音，她冲上红方浮岛了！？”陈千凝都是脸色微微泛红，举办了这么多界逼迫新生潜能的寝室争夺赛，还从没有人敢在人数还很多的情况下，只身杀进对方大本营！
　　“夏，夏雨音她打疯了！”山上的王学长也忍不住叫起来。
　　“喂，你，你犯规…”一个男生茫然后退。
　　哗啦，被雨音长剑一拍，栽进水里。
　　裁判老师眼中带着惊愕却没有吹哨。
　　是的，法无禁止即可为，为的就是锻炼大家临危应变之力，没有规定不能杀入对方浮岛。
　　当然，一般来说这等于送死，也不会有人这么做，但雨音不同！
　　转眼间，已经将几个惊慌失措的红方新生打下水了。
　　“混账！”
　　“夏雨音你别太嚣张！”
　　雨音一人杀上红方大本营，这是全体红方天才，精英的耻辱啊！
　　这些人也都是有斗志，有血性的，一个个反应过来之后，全力爆发，围攻雨音。
　　然而，雨音手中有长剑。
　　北辰剑法。
　　满月斩！
　　呼——！
　　长剑迅猛有力的划出一道圆弧，数名围攻的红方新生都被扫倒，有两人当即滚落水中。
　　“夏雨音！”一名学号第八的男生也换得一把长枪，带领十几人朝着雨音杀来。
　　雨音再强，也不能一人和几十个人硬拼，她修长的双腿迈开，在湿滑的红岛上疾驰，或是拉开距离，或是用长剑将众人逼退，然后寻找机会将红方新生接二连三的击落水中。
　　一时间，红方大本营大乱，雨音在其中左突右冲，如入无人之境！
　　“太…太疯狂了…这女生…”陈千凝高耸的胸口也忍不住激烈的起伏着，“上一个给我这种心跳感觉的学生，还是他…”
　　“喂，我们还愣着干什么，一起杀到红方老家去！”欧阳靖担心在这么下去红方的分数要被雨音一人，蓝方也发起了猛攻。
　　哗啦，哗啦…阵阵水花，剑风横扫，一个个红方学生被打落水，红方他们也是红了眼的尾追堵截，围攻雨音。
　　毕竟，红方浮岛人太多，雨音也有应接不暇，被人一脚踢中，或是推到的时候，但雨音催动全身源气，这些非源武者的拳脚，根本伤不到雨音，但地面湿滑，一旦跑道不利的位置，被众人混战中挤下水的危险才是最大的。
　　而且，这连续高强度的冲杀，雨音的体力也消耗极大，她源气再多，身体再好也不是无限的。
　　雨音感到自己要一次将红方全灭还是有困难的，她一跃而起，古刹腿法连续踢出。
　　啪！啪！啪！
　　将三名拦路的新生踢入水中，自己夺路就要杀出。
　　却看到，蓝方大军分三路杀过来了。
　　此时红方已经不到一半人，又被雨音搅的大乱，抵挡不住士气旺盛的蓝方进攻，一场混战，最终红方全部被推入水中。
　　雨音在冲杀中有意避开了华芊媛，这华芊媛，并不像看上去那么柔软，在角落里顽强抗争，竟然还击落了三名蓝方学生，自己才被西门靖那棍子打落水中。
　　看到这一幕，雨音眉头微皱。
　　最终，蓝方还剩下三十二人，按照规则，竟是不给休息，分成两半再次厮杀，雨音是一号，自然依旧在蓝方。
　　这第二轮对战，雨音也是为华芊媛“报仇”毫不客气的一个重斩将西门靓劈下了水。
　　夕阳西下。
　　最后，双方都战到只剩下一人，在中路对峙。
　　蓝方，雨音。
　　红方，欧阳宁。
　　欧阳宁手执木长枪，使出一套西凉枪法，枪法刚中带柔，犀利凶猛却不失风度，令雨音也是大开眼界。
　　双方连战几个回合，最终，以欧阳宁的长枪被雨音力量出奇的大，又快又准的一剑挑飞而告终。
　　失去武器的欧阳宁并不做无意顽抗，而是后退几步，向着雨音拱手行礼道，“夏小姐
，在下自愧不如，输的心服口服。”
　　欧阳宁看向陈千凝，“老师，我已认输，请问我还需要自己跳下水去吗？”
　　陈千凝微微舒了口气，今天的比试也是让她心情激动，她的心情也是温柔了几分，她微微摇头道：“不必了。”
　　“水上争夺比试，到此结束。”陈千凝宣布道。
　　“今天的最终优胜者，是特别要提出表扬的，夏雨音同学。加上最后优胜的20分，她的总分达到了惊人的97分！遥遥领先第二名数倍。”男陈老师也是激动的喊道，“我们零都士院，就是需要这样的血性男…哦不…是…是…”
　　忠厚的男陈老师一时间想不出词来。
　　“排名前八的同学将获得湖畔别墅的居住权和选择室友的权力，请大家来草地这边集中，下面我们马上就进行别墅和室友选择仪式。”陈千凝无视男老师，宣布道。

第二十四话 童院长的讲话

所有的新生都浑身湿透过，当然有些已经干了。
　　大家集中在草坪的露天大屏幕前。
　　陈千凝首先让雨音走上屏幕前的露天舞台，在屏幕上出现了8套可供选择的湖畔宿舍的位置平面图和房间号。
　　“夏雨音同学，请你首先来选一下房间。”张千凝说道。
　　光看平面图也看不出什么，雨音只能凭感觉选了一下。
　　“张老师，那我就选2076号房间吧。”雨音选择了一个看上去位置还不错的二楼房间。
　　台下，两百多名新生看着，大部分人也没话说，雨音刚才那一战，已经证明了她的实力，这一点，大家还是认的。这些来自五湖四海的精英，虽然骨子里都有着傲慢，但也务实，心态太偏激，是难有今天的成就的，当然，个别奇才，怪才例外。
　　“对了，夏雨音，你在排行榜上的97个积分，并非就此没用。将会转为你在零都士院的积分，今后你可以用这笔积分，向学院兑换你的修炼所需。”张千凝平静说道。
　　“哎！？？”台下，却是有部分学生惊呼起来。
　　“学院积分？”秦飞臻眉头紧皱，“这…也太便宜她了！事前为什么不说？”
　　秦飞臻可是知道这学院积分的珍贵，只是，具体分配规则，他也不知道，是严格保密的。
　　“学院积分？有什么用？学分么？”一个男生迷惑道。
　　“愚蠢！真正懂得这零都士院的好处来报考这里的，一半是为了学院积分。士院师资再强，也得人家愿意传授，也得有上好的秘法，修炼资源，兵器，而这些外面绝对见不得的好东西，几乎只有靠积分才能换到。”秦飞臻咬牙道，他悔不该一开始就去挑战雨音，结果只拿了6分，虽然勉强排到第七位，但还是亏大了！日后，要想拼得几个积分，是多么不容易，别人不知，他这附中生可是知道的。
　　“怜学姐她们还真是守原则，没有事先提醒我。”秦飞臻失意摇头。
　　“那么现在，雨音同学，你可以选择一名室友，按照规则，男生，女生都可以。”陈千凝提醒道，但要是雨音选择男生，恐怕她会看不起。
　　选择室友？
　　雨音一下子有些迷茫了，看向台下几百人…大部分都不认识啊，除了不打不相识那些。
　　一时间，新生们，特别是男生竟然都眼睛冒光，仿佛在期待什么不可能发生的事情，万一雨音要是选上了他呢？
　　“如果你放弃选择，校方会根据排名后面同学的意愿安排。”
　　“我选。”雨音马上说道，岂能被安排，她的目光，不由落到了站在人群中的那个裙子湿透，有些令人心怜的双马尾少女身上。
　　华芊媛，她看上去也挺可爱的，如果雨音不选，只怕她会被某个男生选走，而且雨音也只和她熟悉一点。
　　“那我选华芊媛。”雨音说道。
　　台下一阵毫不掩饰的失望嘘声，虽然有一半是起哄，大家也知道不太可能选男生。
　　“雨音…”人群中，华芊媛那娇小的脸蛋，似乎都明媚了几分，她的眼神，水波微动起来。她心中，刚才也有那么一丝小小的期待，同时也怕被男生选。
　　“太好了，这样厉害的大姐姐，选了我么…”华芊媛脸色泛起一抹微红。
　　雨音选完，二到八名依次上去选宿舍选室友，排名第二的欧阳宁却是很有风度的选了一名帅气的男生。
　　但如西门靓，秦飞臻等人都是毫不客气的选择了女生，甚至，被秦飞臻选中的那名紫色长发，略带骚魅的女生，还挺得意。
　　前八中还有一名长发女生，她也选了一名女室友。
　　剩下的人，就感到失意了，排名前八，湖景别墅，源气充盈，美人双修，而他们，只能按照排名分配到四人间，甚至八人间。
　　零都士院会缺盖房子钱？这就是故意的，分到八人间，感觉就是二等学生一般。
　　但没办法，输了，发挥不好，技不如人，能怎么办？
　　这时候，陈千凝接了个电话，她立刻说道：“各位同学，原本要安排你们各自回寝室的，但现在有个紧急通知，原定明天的开学典礼，童院长因国家有紧急调遣，校长讲话，改在现在立刻进行，请大家马上随我到操场去！”
　　“啊？怎么突然就…”
　　“我衣服还是湿的，都透了…”
　　许多同学不理解，但来到这零都士院，谁也不敢太多抱怨，都一个个面色不佳的跟着陈千凝等老师，前往湖畔操场。
　　雨音也是有些莫名，零都士院院长，何等人物！怎么会如此匆忙的安排讲话？
　　她和华芊媛走在一起，反正她们已经是室友了。
　　虽然心中迷惑，但大家也不敢造次，在操场
集合，等着院长讲话。
　　漫天的火烧云下，一架直升机轰鸣着飞过，就在操场不远处的地方降落了。
　　“直升机？难道是院长？”雨音心中暗道。
　　片刻后，一位身材高瘦老者，外面披着一件笔挺风衣，崭新的围巾，里面却是穿着一件残破不堪的中式长衫，就这样步履如风的走来了，在老者身后，还跟着四五个成年男女，个个气宇不凡。
　　雨音视力极好，她不禁注意到，那里面的长衫不但残破，上面还有血迹，老者看上去六十左右，他从站在前排的雨音面前走过，径直登上了高台。
　　这一刻，雨音感到自己的心魂，都冰冻了一瞬间。
　　强者！
　　比张衡龙，杜先生更可怕的强者。
　　他身上的血迹散发出来的可怕，暴虐的气息，更是令雨音都两腿禁不住颤抖，这究竟是什么东西的血？气息如此骇人！？
　　老者灰白的眉毛如帚，容貌俊朗，年轻时怕是英俊非凡，一双另人敬畏的矍铄双眼中，却也带着一份随和。
　　他看向这众多已经疲惫不堪的新生们，眉头微微倒皱，露出一股心疼的神情，“各位同学，对不起，让大家吃苦了。”
　　“我是你们的院长，童自忠。”
　　众新生无不一惊，院长？零都士院的院长那可是站在华夏国都堪称高层的人物，上来竟然和大家道歉？担心大家？
　　雨音的胸口不由自主的起伏着，她能感到这个老者的强大，这等绝世强者，竟然如此谦卑？不由肃然起敬。
　　童自忠环视一个个新生们，眉宇间带着几分愁容，“我知道，大家初来零都士院，一定很不适应，为何一上来就要给我们安排这样激烈的争斗？我们零都，海纳百川，华夏国，礼仪之邦，为何作为最高学府的零都士院，却对你们如此苛刻？”
　　“如果可能，我是第一个不想，压榨孩子们，算什么英雄？”童自忠眼神闪烁，意气风发。
　　“可是…我们没办法。”这个早已到了知天命年龄的老者，这，这一句没办法，带着深深的无奈。
　　雨音站在下面，一时难以想象，如此一个绝世强者，一代宗师，为何也会有这样的无奈。难道，有了这等实力不该逍遥自在么？
　　童自忠目光怜惜的看着每一个学生，道，“我们老一辈没能完成的事情，只能寄托给在你们这一代…靠着苛刻的修炼，**裸的校规，让你们去争！但我最担心的是…如果不这样做，如果你们不去争，那恐怕，有朝一日，你们的下一代，连争的机会都没有了…”
　　“你们都是华夏国万中取一的天才，是我国，乃至全人类最宝贵的财富，你们不争，人类几千年的文明，可能就到你们这一代为止了，人类，将不再有下一代。”

第二十五话 危机之世

夕阳西下，月湖上金灿灿的，天空犹如血染一般。
　　“想必…你们当中有很多人，也知道一些这世界的秘密，有些古老世家门派的子弟可能知道的更多些。”
　　童院长环顾四周，沧桑的眼神一瞥，好似看到什么令他不安的东西，“你们中大多数应该都能看到那些东西吧？徘徊在世间的妖灵们，但恐怕没有几个同学，真正知道那意味着什么。”
　　童院长这话一出，雨音也是眼神一凝，自她初到这世界，看到的，和过去世界最不一样的东西，就是那些恍惚的，明显不应存在于这个现代都市的夜游妖灵们…这些东西究竟是什么？从何而来？自己又为何被恶鬼们用花轿抬到此地，这些谜，她至今一无所知。
　　“今天你们已经进入这零都士院，有些事情，你们可以知道，也应该知道了。这些游荡在世间的妖灵，是真的存在的。”童自忠一字一句的说道。
　　真的存在？
　　或许许多人都有这样的猜想，但听到童院长亲口说出，大家依旧是一片惊呼，面面相觑。
　　“我不知道该怎么样形容，就好像是…一种影子，那些真切存在的东西在这个世界落下的影子。”童自忠的眼中，也闪过一阵无助，“而它们的本体，为什么没能进入零都，进入人类生活的大多数区域，那是因为，这个世界的力量，将它们挡住了。”
　　“这力量主要包括两大部分，一部分，就是世界各国的军队，而另一个重要部分，甚至是更为重要的力量…”童自忠看向大家，郑重说道，“相信你们大家都已经猜到了，那就是源武者。”
　　“当今世界，科技高度发达，但是你们有没有感觉到，尤其最近几年，科技已经不再有明显的进步了。我们有核武器，足以在世界各大国之间形成战略威慑和制衡，那这个世界为何还要如此不计代价的培养源武者？”
　　童自忠深深吸了口气，目光深远，“大国之间世界大战是打不起来了，取而代之的，按照人类文明的正常发展，不应该是经贸较量，货币战争，技术制衡么？为什么全人类都要公认源武者在国家和跨国大企业的利益纷争中比武仲裁的权威性？为什么全球不惜一切资源倾向于源武者，给予如此多的特权？有没有人想过，这其中深层次的原因呢？”
　　童院长的发问，也正是雨音来到这世界一直迷惑的，事实上，很多人不惜一切的培养自己的孩子们参加源武高考，也只是因为整个社会都是如此，别人也都是如此，你不这样，那你就落后，就比不上别人家孩子，但他们也未必透彻的想过这个问题。
　　一位带着眼镜的高个男生举手道：“院长，那是不是因为，源武者是阻挡妖灵本体进入人类密集生活区域的关键，承担了世界绝大多数人所无法肩负的重任？”
　　童院长点点头：“这位同学，你说的对，这是其中一个关键点。”
　　“我们的人类文明发展，被打断了。”
　　“被一种难以解释的力量所打断。”
　　“至少，从目前的局势来看，人类发展科技，已经不是最重要的，我不能说没有意义，但在这个影响面前，科技无法发挥决定性的作用。如果只是阻挡那些东西，我们依靠高科技武器配合少量精锐源武者，也或许可以勉强做到，至少暂时还可以。”
　　“但是…我们不能一味的被动防守，因为在你们所不知道的，普通人无法进入的那些区域，我们的军队和源武者，无时无刻不在战斗着。我本人时常经过，也经常协助驻守某些防区，深知情势…我们的防守，已经一年比一年艰难，情势恶化的幅度，不断超出我们的预料…甚至，这样的危险之地还在不断增加。”
　　“对于那些东西，我们知之甚少，只知道，它们从那边过来，源源不断，无穷无尽。我们不能一味被动防守！被动防守，终有出现漏洞的时候，那将不堪设想!”
　　“而源武者，是唯一能够将战场转移到那边的人类战力。我们需要了解那些东西的本质究竟是什么？要了解威胁人类文明存续的根源，那样我们才能找出敌人的正真弱点，真正意义上去让人类渡过这次浩劫。”
　　“而这一切，唯有源武者才能做到。需要有大量的源武者，冒着巨大的危险，深入到那边，去战斗，去探查。”
　　“童院长，请问您说的究竟是什么地方？”有心急的男同学忍不住举手喊道。
　　血红色的夕阳下，童自忠眼神微闪的望着同学们，露出一股悲愤，他深深的感到自责，“抱歉，这我暂时不能在这里公开说明，那边…是人类联合决定，只有源武者才能知道名字的地方。如果可能，我情愿你们永远不知道它的存在！让我们这些老家伙去担负这一切，哪怕我这把老骨头粉身碎骨又如何？可是…我的能力，不足。我和我们华夏国，乃至全球的宗师们加在一起，也只是勉强保持当下的平衡。”
　　“唉…要想真
正动摇那边，光靠我们，根本不够…可以告诉大家，我和三位华夏国宗师，刚刚从那边回来。乘着直升机，我没有回去看我的家人，直接到了这里，因为我无论如何也要看一看你们，每年，都要看一看这一届的新生们。和我回来的，只剩两位宗师了，其中一位还重伤。我今晚还得赶去另一处情势危急的地方，甚至都没有时间教授你们，我这个校长不称职。”
　　童自忠无力的摇头，“我或许可以问心无愧的说，我这老家伙尽力了，可正因为竭尽全力，才更感到自己的无能！我也曾幻想过，自己要是一个天才…能够一手遮天，改变人类命运的天才就好了，可惜，我只是一个略有资质的凡人。”
　　“没有给你们创造一个安宁，美好的时代，对不起大家了。”童自忠在台上，那刚直不阿的坚毅身躯，向着所有的学生，深深的一鞠躬。
　　“童院长…”下面几个强大的老师也是心中复杂。
　　“童院长，时间不多了。”一位年轻的女老师提醒道。
　　童自忠抬起头，眼中带着悔恨，恨自己不能完全施展抱负，恨自己什么也改变不了，恨自己要将这些年轻人中的天才送到最危险的地方去。
　　但是，如果谁都不去，有能力的人不站出来，那么，大家都只能坐以待毙！童自忠，他不过是一个院长，他别无选择。
　　“同学们，我马上就要走了，就在此刻，你们大四的学长，学姐们，在前任学生会长，蓝呤风同学的带领下，正在那边执行艰难而危险的任务。情况不太乐观，我也马上要赶过去。呼…”
　　“但是，请你们记住，零都士院不会强迫任何一个学生，我们不是军队，我们是大学。只要你们遵守校规，任何人，都可以拒绝去那边的派遣，直到毕业，以零都士院这张毕业证，你们可以在外面的和平社会有大好的前程，享受源武者的特权和普通人难以企及的优厚生活。”
　　“但，坦白的说，我不知道这世界的表面安逸，还能坚持多久…我们零都士院有苛刻的校规，实力至上的竞争制度，你们可以凭借你们的实力和竞争优势从我们这里换取资源，获得巨额财富和自身本事，出去过你们想过的生活，但我个人，真切的希望你们，留下来，和学长学姐们，一起战斗！不是为了全人类，那种话我说出来也太自以为是了。为了你们所珍视的人，你们所不想让其只留存在记忆中的那些东西，希望你们做出自己认为正确的决定。一切，尽在你们自己的选择！”
　　童自忠长舒一口气。
　　“具体的校规，事项，之后就请陈千凝老师给大家讲解吧，我要走了。希望能多些时间，能亲自指导你们，再见。”
　　晚风萧萧，湖水粼光，老者最后望了大家一眼，走下高台。
　　“你就是夏雨音吧？”童自忠走过雨音跟前的时候，停了下来。
　　“是…”面对这样的强者，尤其是刚刚从他口中，听到了那些秘密，雨音也有些紧张，浑身有些灼热，难以心绪稳定。
　　“你刚才的表现，我在直升机上就听说了，你做的很不错。等呤风回来，有机会让你们见一见，你们之间，或许会有共同语言。”
　　童自忠正视着雨音，点点头，转身离去。
　　直升机缓缓升空…
　　秦飞臻等许多人的目光，从后面望着雨音。
　　童院长临走前，竟然当着全体新生的面，在雨音面前提及蓝呤风这个名字，这着实让许多人震惊。
　　“蓝呤风，那可是零都士院，不，放眼整个华夏国历史上都实属罕见的超级天才！童院长他…竟然将夏雨音和蓝呤风相提并论？还共同语言？哼…这也未免太过了吧。”秦飞臻心中暗道。至于那世界的秘密，他身为大家族子弟，别人不知道，他却早有耳闻，并不像大部分同学那么吃惊，震撼。他早就做好自己的决定了，他不在乎什么危险，他更看中的，是自己的潜能，童自忠做不到的事情，他秦飞臻未来，未必做不到，他就是要做那些世人望尘莫及的事情！他更在意的是童院长刚才的话，就算他承认暂时落后于夏雨音，但要将夏雨音和蓝呤风相提并论，那他是无论如何也不可能接受的。
　　雨音在高年级生的引领下，他们这十六个学生一起拿着行李，走在前往湖畔别墅的路上。
　　“童院长所言，应当是可信度极高了，也印证了我的种种猜测，虽然还有大量谜团…但至少可以确定，这世界确实遇上了大问题。”
　　雨音望着血红的天空，金光渐渐暗淡的湖畔，心中思索…她，夏雨音，一个来自真正和平世界的小男生，重生为这世界的绝色校花。这短短几个月，世界的重大危机，要她感同身受，立刻就热血沸腾，同仇敌忾，那感受还有些勉强。
　　但是，覆巢之下，安有完卵？
　　这道理雨音还懂。
　　她可能比别人更了解那些妖灵，如果危机真的席卷到普通人生活的地方，那她该如何自保？
　　她在这
世界所珍惜的朋友们，樱洛，戴姐，还有素未谋面的妈妈，她们又会不会陷入危险？
　　若这一天真的来临，雨音当然要尽一切可能自保，也不可能对好朋友，对自己所珍视的人，不管不顾。

第二十六话 湖畔寝室的晚霞

无论是前往别墅，还是四人宿舍楼，八人老宿舍楼的新生们，走在日莫西山之下，童院长的讲话，都给他们不小的震撼。
　　那些来自世家的，本就世代守护这些秘密的子弟，心中早有自己的打算。
　　而那些不知道的，一时，大多数人还无法作出决定。是浴血疆场生死一搏，还是靠着学院的光环和资源投入到粉饰太平中去，这并不是一个简单的决定。
　　但无论走哪一条路，都需要自身的实力作为根本，这也正是他们不惜十几年刻苦修炼来到这里的原因。
　　古有跟随帝王打天下，分封江山，那《红楼梦》中的贾府就是军武起家，诠释了封建社会权力和利益的本质。和国的战国时期，武士集团纷争，为的就是领地。
　　现代社会已经不存在帝王争霸之说了。然而如今全球超高度发达的经济体量，远非古时可比，这巨量的经济全在支持源武者！可想而知，强大的源武者在这世界能过上怎样的日子。
　　如张衡龙靠着在那边闯荡打拼，为家族挣下庞大产业。杜先生，靠着实力和手段，成为零海滩的大佬，其中主要还是靠实力。
　　只是靠着一张源武高校的文凭，做个普通的大公司中层，虽然也不错，但毕竟有限，怕是连马老板的面都见不到。要想为自己，为家族争取更多，那就要寻找这世界受益最大化的事情，但同时，也伴随着巨大的风险。
　　人类有共同利益，为了这个大利益，大部分人可以情愿将自己的利益都输送给源武者们。如张彪阳的血源丹，就是无数考生求之不得的东西，但需要靠他爸下狱原来换。风险和机遇，永远并存，源武者，并没有占全人类的便宜。
　　湖畔联排别墅，成优美的曲线沿着月湖和山坡的走势排列，多为两层，大约每数十间房背面以室外景观走廊相连通。
　　大一分到的房间四间一楼，四间二楼。
　　雨音和华芊媛跟着高年级女生走上二楼廊道，秦飞臻，西门靖带着各自的女伴还有另外一对女生也提着行李跟在后面。
　　楼上这四间门牌号也是相连的。
　　雨音这才意识到一个问题，自己先选，还是会有点小麻烦，那就是如果哪个后选的男生想要靠近她，可以选她隔壁，但这，自己也没办法。
　　雨音和他们刚走上二楼廊道，大约两米多宽，满是植被，藤萝的漂亮走廊前面，却有两个女生挡住去路。
　　“源武者高年级生？”雨音马上感觉到，其中那个高个子，浅青色长发的女生，气息很是不寻常。
　　“比我强！”雨音不由一惊，虽然作为零都士院的高年级生，有气息强过自己的，也是正常的。雨音身后的人也停了下来。
　　“柳星学姐？”接引的女生对这位浅青长发女生说话口气也明显带着恭敬。
　　柳星学姐目光扫过雨音，微微停留后，又看向后面几人，眉头微皱，冷厉道：“这一层，不允许男生进入。”
　　“哈？”
　　雨音自然没话说，后面的西门靓马上开口了，“我说这位漂亮的学姐姐，世界都不知剩下几年太平了，何必还说话如此严肃？我们就住在这里，不让我们上来，难道让我们每天爬窗进屋么？万一爬错了，爬到学姐姐房间，可怎么办？”
　　西门靓，还是那一副浪荡的样子。
　　柳星上前一步，目光中似有青色冰焰燃烧，一股可怕的气息散发出来，“我只警告你一次，世界还能太平几年跟你这种人没有半毛钱关系。再敢跟我这么说话，我就直接送你下楼，并且，不需要经过楼梯。”
　　西门靓，也是一时被柳星强大的源气镇住了，这零都士院的学姐，果然不一样。他还想不死不休的再搭讪几句，却被秦飞臻阻止。
　　柳星？
　　这名字，秦飞臻好像哪里听过，一时脸色有些不妙，他开口道：“柳星学姐是吧，不知你这是什么意思？住在这里是我们通过水上竞赛排名赢得的权利，难道你们连校规都不认可吗？”
　　柳星看向走廊一边向上的山坡，不屑冷哼，“丢你们附中的脸，还好意思提竞赛。不错，校规我们当然认，但是学姐也提醒你一条，根据校规，你们可以在同级别宿舍中自由交换，完全可以让你们同室的女生一起住，而你们，几个男生同给我换到一楼去。不就行了？”
　　“呵呵…柳星学姐也说了是自愿换房，如果我们不愿呢？”秦飞臻冷笑道，开玩笑，自己争来的权利，凭什么莫名其妙来一个高年级一句话就让自己换房？
　　柳星双手抱胸，虽然她胸并不算大，她淡然一笑，“那，我就只有去告诉怜学姐了，说她附中的学弟，当着外人，不给她的面子。”
　　“什么？”秦飞臻脸色一下子变了，“你，你说这是怜学姐的意思？”
　　“现在驻校师资力量有限，寝室的
秩序，归学生会维护，不是怜学姐这位学生会长的意思，还能是谁的意思？你练武都练傻了么？”柳星道。
　　“…”秦飞臻低着头，身体竟是微微颤抖，“我想起来了，柳星学姐，零都士院七杰之一，失敬了…既然是怜学姐的意思，柳星学姐何不早说。”
　　“呵，我也以为我的名气就足够管用呢，谁知道，你们这些新生根本不把我放在眼里。”
　　“哪里，柳星学姐，抱歉了，是我一时疏忽。”
　　“放心，你们的别墅居住权，我们学生会是无权剥夺的，楼下应该也有学生会的男干事去提醒他们了，会把女生给换上来，你们就下去吧。”柳星打发道。
　　“明白了…”秦飞臻一把拉住西门靓的手，“西门，我们走。”
　　“啊？喂，上，上哪去？”西门靓一头雾水。
　　“下去，换房。”秦飞臻老老实实的低头道。
　　“这…”
　　“西门，你这样的人还缺女人？我秦飞臻要不是不想被人认为取向不正常，选不选女生又有什么关系？走吧，如果你还想在这学院待下去的话。”
　　“……”
　　在几个新人女生迷惑的目光中，秦飞臻就这么干脆的听从了，带着西门靓下了楼。
　　“喂，秦小哥哥…”那紫发·骚媚少女余敏洁不甘心的喊着秦飞臻，“这，这算怎么回事吗？难道陈千凝老师认可的事情还不算数？”
　　“哼，肤浅的碧池，你也太小看陈千凝这个女人了，那不过是她在利用你们的性·欲激发你们的斗志而已。”柳星毫不客气的道。
　　“你…”余敏洁又气又怕，没有男人撑腰，她也不敢多说。
　　那柳星望着毫无怨言下去的两个男生，走到雨音身旁，说道，“同时，这也是陈千凝也在利用那些试探你们这些新生，哼，这是她的惯用手段。”
　　雨音看向柳星，欲言又止。
　　“陈千凝，非常有教学手段的一个女人，做事不安常理，善于激发大家的锐气。但是，如果真的靠着下半身决断，选择了女室友，只会在那个有着洁癖的女人心中，留下坏影响。”柳星自顾自说道。
　　“……”
　　“夏雨音？”柳星看向雨音，“如果你选了个男生，恐怕，她将你汇报给童院长时，就是另一个说辞了。”
　　“那个我并不会…”雨音怎么可能选男生。
　　“对了，夏雨音，怜学姐说了，让你有空去学生会玩玩。”
　　说着，柳星一摆娇柔修长的玉臂，和旁边那位源武者女生一起扬长而去。
　　雨音站在那里思绪浮动，“陈千凝老师，莫非，她早就知道学生会对寝室的管理制度，故意这么做？她究竟是在试探他们，还是在试探我？”
　　那接引高年级生，全程一句话不敢多说，看她们走远，才说，“那，那既然如此，也好…我带你们去房间吧…”
　　最终，因为学生会的干涉，二楼全都换成了女生住上来，那些男新生，都“自愿”换了房。
　　雨音和华芊媛进到了属于她们的房间。
　　刚才的迷惑也随之消散，反正，隔壁换成全女生对雨音来说也是好事。
　　“这里的风景，还真是美。”
　　华芊媛将行李一放，走到阳台边，望着月湖最后一抹金灿灿的水色，还有那深紫色的山影，如画的一卷卷晚霞。
　　房间十分宽敞，简约雅致，装修用料十分考究。
　　两张白色的床分别在靠窗和靠门两边，成双的雅致衣柜和书桌椅，还有小沙发茶几等一应俱全，设有独立卫浴间，确实不错。
　　关上门，华芊媛转过身来，才发现，只剩她们两个女生了，而这过于考究的房间，似又有点像是酒店…
　　一时间，气氛反而安静了下来。
　　“那个…”看雨音不说话，华芊媛急忙找话题。
　　“嗯哼？”
　　“以后，可以请你叫我小媛么？”
　　“小媛？好啊。”雨音笑道。
　　“那，那我可以叫你雨音姐么？”
　　“啊？可以是可以，但为什么不直接叫我雨音？我们是同届啊。”
　　“我…从小是在家族门派里面长大的，没上过高中，按照外面的惯例的话，我的年纪应该才上高二，所以，想要叫你姐姐，不知道可不可以。”小媛低着头，双手放在背后，略显忐忑不安的说道。
　　雨音有些吃惊的看着她。
　　年龄才高二？难怪看上去那么稚嫩，但是，她却能考上零都士院？还在那般不利的情况下，被动将三个男生打下水…这小媛，也很不一般啊。
　　“嗯，那当然可以。”雨音眯着眼睛，温柔的笑道。
　　“真的么？太好了，姐姐…雨音姐姐。”小媛叫的很甜，竟是激动的跑过来，一把
抱住了雨音，就像是小女生在向姐姐撒娇一般。
　　“哎？”雨音毕竟灵魂还是男孩子啊，这忽然被女生抱住， 一时间，也是有些不知所措了。
　　-- --
　　连续3000多字一章的更新，不是加更，胜似加更，求点月票...

第二十七话 双人寝室之夜

当然，雨音也知道，这应该是要好的女生，如闺蜜，姐妹间的那种常规拥抱，女孩子吗，喜欢彼此亲昵，也不必想太多。但不想归不想，身体的感觉却不可能完全无视…
　　小元原本真只是无心的一抱，但，不知为何，因为身高的关系，小脸无意间贴近了雨音的胸部，如果不是敏感的刻意保持了一下距离，那就要撞上了，雨音身上她所不具备的，成熟的御女气息，让她一时间，有些莫名的悸动了。
　　“雨音姐身上…好香…这就是姐姐的女人味么…”
　　夜晚，小元和雨音收拾好行礼，将各种衣物，女性用品也都分门别类放在自己的橱柜里，卫生间，传来阵阵水声。
　　小元有些恍惚的坐在自己的床头，她和雨音分床，雨音随意，她则是坚持让姐姐大人睡靠窗的。
　　此时，雨音正在洗澡。
　　“为什么？我脑子里会有些奇怪的想法？总觉得，这里好像酒店，一会雨音姐姐会裹着浴巾出来…”
　　小媛恍然摇头，“那，那又如何？不是很正常的么？两个女生同寝室而已。”
　　小媛，从小和爷爷生活在一起，又是身体娇小，或是因此，对那些高个子，美丽成熟的大姐姐，很是憧憬吧，虽然也被说可爱，但却觉得，雨音姐那样的女人，才是真正具有女性魅力的完美女生吧。
　　门拉开了。
　　雨音一双修长的令人晃眼的美腿，裹着纯白的，对她那双长腿来说是太短了些的浴巾，湿漉漉的头发随意披在一边，带着一抹令整个房间都迷魅的幽香，走了出来。
　　那双白生生的脚…小媛只是看了一眼马上不好意思的扭过头去。
　　要说不好意思，雨音也一样，但她本想装作自然一些，毕竟，如果是一般的女生，沐浴后在其他女生面前是不会有羞耻感的吧？但越是介意，身体还越是对羞耻敏感…
　　雨音并腿微侧，坐在自己的床头，梳理秀发。
　　“你不去洗么？”雨音问道。
　　“哎？我…我等一等再去…”那么成熟美丽的雨音姐刚刚洗过身子的浴室，小媛没有勇气马上进入。
　　她略显生涩的步子走到窗前。
　　月湖上有月影，银光粼粼，山影之间，隐约可见一些巨大的妖灵游曳…
　　被这美幻的夜色所吸引，灯光照在玻璃上，映射出小媛清澈的眼神。
　　“雨音姐，你说…这景色，有一天也会只留存于记忆么？”
　　雨音细长的手指捋过头发，停了下来，她想起傍晚童院长说过的话。
　　“我不知道…”雨音默然的摇头。
　　“在我很小的时候，爷爷就对我说过，我的爸爸妈妈，就在那边战斗，一直在…”小媛望着一条淡薄的金色大鱼，有着龙一把的尾巴，如鸟一般大的鳍翼，从月湖深处跃起，摆动着大尾，跃入了山林之间。
　　“那个地方，叫做狱原。”小媛双眼有如静止般说道。
　　“狱原？”雨音的手不由自主的放下了，她第一次听到这个词。
　　“通过两界门，便是狱原。”小媛说道，“我的父母，就在狱原战斗，我有记忆后还从未见过他们…”
　　雨音望着小媛在夜色大幕前娇小的身影，不由心生一股怜悯。
　　“这些事情，我从小身在门派中，早就知晓了。雨音姐，你已经是源武者了，迟早也会知道，所以我告诉你，也不算违背爷爷的训诫。”小媛转向雨音，说道。
　　“小媛，狱原究竟是怎样的地方？”
　　“童院长口中的那边，我们每夜所见的这些妖灵们，本体所存在的地方。但是，这些年来，世界各地，出现了越来越多的两界门，从那里，我们可以进入狱原，同样的，狱原里面的东西本体，也可以出来。”小媛望着雨音说道。
　　“那出来之后，会渐渐变成灵体么？”雨音有些迷惑。
　　小媛摇头，“不会的，本体出来，直到灭亡，都是不会变的。至于那些灵体，具体我也不太清楚，但从未听说会变成本体，灵体好像是可以从任何地方出现，又莫名消失，晚上或是阴沉之时更多…灵体和两界门的出入，好像没有关系。”
　　也就是说，暂时不必在意那些灵体，它们也不会变成本体，目前看来，除了鬼王的手段，其他游荡的夜灵，对这世界也没有实质性影响，难道，这仅仅只是一种征兆？
　　雨音不禁也望向窗外，真正危险的，是不知究竟在何处的狱原。人类的强者和军队，雨音感觉至少从外界来看，应该还是能暂时防御住的，但自己，可是只剩下两年半了。
　　鬼王，狱原？
　　想要雨音不将这两个名字联系起来都难！
　　“小媛，关于狱原，你还了解多少？”
　　“我知道的也不多…
爷爷只说，那是个危险到了令人不敢形容的地方…”小媛望着大大的落地窗，如同直面漆黑的世界一般， “雨音姐，你说，狱原里的那些东西，有一天，会到这里来么？”
　　雨音注意到，小媛那娇柔纤细的身子有些颤抖，或许雨音自身所面临的威胁，要远比小媛她们大的多，但她依旧起身，从身后双手放在她纤柔的肩膀上。
　　“不知道，但是，如果那一天真的到了，我们一起想办对付它们。”
　　雨音的坚强与甚是温柔的女人味，让小媛似乎安心了些，然而雨音没经验，不小心高耸的胸部压在小媛头顶了…
　　这让小媛一阵复杂而自卑，却又带着那么点喜悦。但是，这真的很有安全感。
　　小媛不禁望着那些西面山影更深远处，外面，真的很危险。
　　夜里，风吹雨，窗帘飘忽，雨水都斜了进来。
　　雨音一身单薄的丝绸睡衣，起来关窗。
　　夜色下，映出她若影若现的绝美朣体，那是富有母性的，大姐姐般安全感的朣体。
　　“雨音姐…”小媛缩在被子里喊道。
　　“怎么了？小媛，还不睡？”
　　“我…”小媛知道的更多，她害怕夜晚，害怕西面那些山。
　　“我们可以把床靠近些么？”小媛本想说把床并在一起，但又觉得这样太给雨音姐添麻烦了。
　　“哎？”
　　雨音无奈摇摇头，温存一笑…真是的，我胸中涌起的泛滥般的母爱又是怎么回事？即使灵魂本不是女人，也会被这种身体的温情与荷尔蒙所影响么？
　　“好吧。”雨音温柔的说道。
　　两人将小媛的床拖过来，距离雨音的床，不过就一人勉强可以走的距离，要不然，雨音下床非得先上小媛的床了，也不太好。
　　深夜，外面风雨呼啸，夜灵飞荡。
　　小媛几分犹豫，还是害怕，她伸出了手，摸索到了雨音的被子里。
　　雨音半醒，眉头微微一皱，发现是小媛，伸手，握住了小媛的手，她知道她害怕。
　　就这样，雨音温存的让小媛拉着自己的手，一起入梦。

第二十八话 分系

第二天，雨音和小媛按照通知，前往月湖东南侧的多功能馆，阶梯音影大厅。
　　零都士院非常巨大，占地30多平方公里，背靠余山。
　　余山山系十几平方公里中分成三块，一部分归属零都士院，一部分是军区，另一部分是零都最高层次的远郊别墅区。
　　雨音和小媛绕湖半周才来到多功能馆的阶梯音影大厅，这里能坐下五百人，全体新生都到了。
　　今天新生们被告知，他们的进入学院开始学习修行的第一步是：
　　分系。
　　“零都士院有剑客，力士，长兵，道法，零舞，五行，医者，工匠八大系。”陈千凝一身颇具成熟女性魅力的藏青色职业装，在大荧幕一角的讲台前讲解道。
　　“等一会，会逐个播放这八个系的介绍资料，你们的手机app零都士院中，也有具体介绍。为的就是根据你们每个人的特点，所长，所想，来决定未来你们修炼的具体方向。要注意，这些内容，包括app上的内容，都绝对禁止向外界透露，一旦发现，直接退学处分，还要进一步追究责任，都听明白了吗？”
　　陈千凝教鞭一挥，好似抽在每个学生的身上，这是一种强者的压迫与威慑感。
　　雨音和小媛坐在一起，灯光暗下来，如同影院般的大荧幕开始依次播放各系的介绍ppt。
　　雨音此前完全不知道，进了学院还会再分系，一般大学都是报考前就分的，但零都士院的分系和教学体系都是绝密的，再说普通人也不太能理解这些系的含义，自然不会提前公布。
　　陈千凝十分傲气，神采奕奕的讲解道：“首先是剑客系，这可以说是我们零都士院的王牌系之一，顾名思义，就是以剑为兵器战斗，修炼的大道。”
　　剑客系ppt第一页，两名穿着仙侣道服，背着长剑的古风俊男美女，并肩而立，背后是空灵的山川，颇有几分仙侣般的意境。
　　应该说这宣传图做的也很有感觉，许多学生一下子就被吸引了。
　　“不过，你们也别太期待，剑客系对源气，武艺，心境都很出高，剑，是为兵器之王，攻守兼备，用法多样。而我们零都士院的剑客，不光是武艺，还要精通体术，术法，掌握奇门遁甲等，是非常强大，全面的一条主战类修炼大道，相应的，修炼也难度也是非常高的。没有足够的资质，毅力与决心，就不要冒然选择这个系，否则，反而是耽误了自己。”陈千凝严肃道。
　　“不但你们可以选择，各大系也会根据你们的特长，情况双向选择。”
　　同学们大都还是很兴奋，开始各种小声讨论，看得出来，想要成为“神仙眷侣”的人可不在少数。
　　“剑客系？”雨音自己就是用剑，资质也肯定够，“看来，这倒是个不错的选择。”
　　“呜…可惜我不是练剑的。”小媛有些失落的说道。
　　“对了，顺带一说，剑客系的修炼也非常严格，因为剑客系的系主任，就是由我兼任。”陈千凝几分自信的说道。
　　然而这话，可能吓退了一部分新生，但也有不少喜欢这种类型女教师的男生和女生，反而更想进剑客系了。
　　接下来，介绍的力士系。
　　宣传图是一名肥壮大汉，与西方那些块面分明的肌肉男不同，这大汉很虎背熊腰，膘肥体壮，还有大大的啤酒肚，是为那种古时的东方力士的威风感。
　　这个系，基本就没什么女生想要报名了。
　　长兵系，顾名思义，是使用长枪，长戟，长棍等偏向技巧但也要求一定力量的长武器系，那宣传图画着一个银甲帅气执枪武将，颇有点赵子龙的风范。
　　道法系也画着一对俊男美女的仙侣，只是更为灵秀风雅，男的手握浮尘，女的吹着箫。
　　这道法系，陈千凝说可以看做更偏向法术类的剑客系，也要修行一身好武艺。
　　零舞系是零都士院特色，画着一名穿着单薄飘逸羽衣的飞天舞姬，那羽衣上身是一件青金绫罗的抹胸，露着肚脐，宛若性感仙子。
　　“零舞系只收美貌女生，身材也有硬性要求，这是一个辅助以上四大主战系的职业，但自身战斗力也未必弱，偏向术法和技巧。”陈千凝介绍。
　　医者系，顾名思义，就是学习古医术，采药，炼药的修行之道，和现代医学无关，但也不等同于炼丹。
　　五行系，奇门遁甲，阴阳之术，炼丹之法，实为修炼好了极为赚钱的一个系，不过，陈千凝也承认，零都士院的五行系，是不如天府源武和各大顶尖门派的。
　　工匠系，鬼斧神工，巨匠之心，画着浓眉大眼拿着斧头的上古匠人，这一系，从打造法器，兵器，主司建造各种修炼所需的特殊建筑，机关等，无所不能。是修行界的能工巧匠，但这工匠打造，和炼器还是有较大不同的。
八大系介绍完毕，陈千凝说道，“你们有两天时间可以决定，想好之后，在app上报名该系即可，我们会在三日内审批并通知你们结果，不被录取的，老师们会根据你们的情况给你们分配一个最合适的系。”
　　“此外，第一个学期，每个月每人都有一次申请转系的机会，系主任批准即可转系，如果你们实际体验下来，觉得想要改换道路，大一第一个学期内，都是可以的，之后，就不允许再更换了。”
　　“今天就介绍到这里，大家回去后考虑清楚后再报名，下课。”陈千凝干脆道，说完迈着那紧致短裙包裹下，浑·圆修长的美腿，高跟鞋在台上敲击出“嗒，嗒”的声音，略感匆匆离去，也不知道晚上是不是有约会。
　　“雨音姐，你打算报什么系？”下课路上，小媛和雨音一起走在湖边，她问道。
　　这八个系，对雨音来说，没什么可多考虑的。
　　“剑客系。”雨音说道。
　　“唔，好像的确挺适合姐姐你的…可是我还没有想好呢…”小媛努着嘴，低头道。
　　“不急，还有两天，可以慢慢考虑。”雨音微笑着说。
　　晚上，在寝室里，雨音就直接用app报名了，可谓很快。
　　然而更快的是，她才刚刚报名，不到一分钟，app就弹出信息，显示“你的报名申请已经被审批通过”。
　　“咦，秒批？”雨音也是有些惊讶，她点开一看，显示审批人：陈千凝。

第二十九话 亲传弟子

之后的两天，正好是周末，大二以上的学生，要下周一才正式返校，而许多新生选择留在士院熟悉这里的情况，毕竟，零都士院太大了。
　　小媛说是要去零都的叔伯那里，只留下雨音一人在宿舍。
　　雨音没有回市区的公寓，而是留在学校预习一下关于剑客系的各种课程，资料。
　　“周一上午，6点半准时去东余山脚下的剑学馆报道。还真早…那位女老师的课，还是不要迟到为好。”雨音不禁想起陈千凝那挥舞教鞭的熟练姿势，也不知她为何这么熟练。
　　对于剑客系具体的情况还不清楚，大自做了些准备后，雨音就进入噬神棋空间。
　　此时，由于开学第一天的水上竞赛，雨音共收获了70多魂魅值，又可以大肆购买棋子，现在自己三星棋子也不少了，不过，高品阶的三星棋子还是少，所谓高品阶，也就是蓝色以上。
　　目前已知棋子品阶：白，青，蓝，紫。
　　现在雨音的棋子总魂值超过300了，不过距离开启第二层的360建议有效战力还早，暂时还不急着去开启第二层棋盘世界。
　　周日下午，小媛回来了，她也已经选好了系。
　　虽然小媛心里很想和雨音在一起，但是自己实在没有练过剑，没办法，还是选择了自己擅长的道法系。
　　当晚，所有新生都收到了分系的明确安排，大部分人都尊重他们自己的意愿，但也有部分实在不适合，被分配到其他系。
　　如那胡一顿，明显就是力士体格，也不知是不是从雨音水上竞赛的剑法猜出雨音要报剑客系，他也报了剑客系，结果被陈千凝直接划分到力士系。
　　至于小媛的法术系申请当然是通过了。
　　……
　　周一，雨音就和小媛就起来，一起沿湖走了一段就分手前往各自系馆。
　　剑客系主馆，一个结合了后现代风格和华夏大江流域古文化元素的，颇有设计感与历史感的庄重场馆。
　　此时，剑客馆铺着木地板，足有十几米以上层高的主堂内，不光新生，大二，大三的学生，也都陆续到此集中了，毕竟，陈千凝开学授课的第一天，谁也不想迟到。
　　集合时间还没到，三三两两集合在大堂内的人群中，许多老生彼此打着招呼，谈论着。
　　“喂，你们听说了么？这学期女王大人要招收新的亲传弟子啦。”
　　一名穿着白色飘逸长衬衫的帅气大二男生说道。
　　“真的吗？”一名微胖男生眼前一亮。
　　“不是吧，你暑假在干嘛？光顾下片了群都不看的？”帅气男生推了他一把，“女王大人的上一位亲传弟子不是上学期毕业了吗！”
　　“喔哦！”胖男生浑身一震，“难道，这是我的机会？”
　　“切！你？”旁边的一位短发眼镜女生无奈摇头，“你不被踢出系就算不错了。”
　　“女王大人？”雨音一个人比较陌生的来到这大堂，听到不止一处老生们在谈论此事，“亲传弟子？”
　　从他们的对话中，雨音听出来了，那位女王大人，应该指的就是陈千凝了。
　　陈千凝，教导主任兼任剑道系主任，院长时常不在，陈千凝无论是实力还是权力，都是学院里的实权人物，她要招收亲传弟子？
　　不知这亲传弟子，和一般的剑客系学生有什么差别？雨音心中想着。
　　“诶，你们看…那是谁？”
　　“喔…湿·身女神！”
　　“谁？”
　　“切，她啊…周末的水战照片，视频群里都传遍了，湿身女神夏雨音，97分傲视整个大一的天才，我们零都士院新晋校花！”
　　雨音周围，不少发现了她到来的老生们，开始把话题转向了她。
　　“97分？尼玛没开挂吧？”
　　“就算蓝呤风学长当年也没这么夸张吧？”
　　“你闭嘴，蓝学长那是君子谦让之风，不准你们随便拿蓝学长和别人相比！”一个戴眼镜的文静女生激动的说道。
　　“我们不是那个意思，不过…听说开学讲话，童院长还将这夏雨音和蓝学长相提并论了呢？还说什么会有共同语言。”一个棕发男生道。
　　“蓝学长，和那种女人？哼！”文静女生很是不屑，郎才女貌，都是天才俊男美女是么？她绝对无法接受蓝学长看上其他女人！
　　这时候，有一组二大男生，围着一位身材特别高大，健硕但又比较匀称，带着窄黑边眼镜，留着考究后分头，浓眉大眼，俊朗帅气，看上去十分成熟的男生。
　　“伸武兄，你看这些新来的女生怎么样？”一个皮实精瘦，带着耳环的男生说着，故意看向雨音她们几个大一女生那边。
　　“呵呵…其他
我不太清楚，不过，她的话，我觉得有必要去打个招呼。”伸武爽朗一笑。
　　“哇，不愧是伸武兄，立刻打算下手了么？”
　　“伸武兄威武！”
　　几个男生一起哄，发出喧闹，雨音也无意中往这边看过来一眼，众人更是一片激动。
　　伸武却很是淡定，白衬衣下都能看出胸肌很是发达，他迈着沉稳，很有风度的步子，走到了雨音跟前。
　　“夏雨音学妹么？我代表剑客系，欢迎你。”
　　说着伸武对着雨音伸出大手。
　　雨音有些莫名，“你是…”
　　伸武爽朗，正气一笑，对雨音这样的女神，也能做到目不斜视，不失风度，“我叫伸武，是这里的大二学生，加入了我们系，以后我们就是一家人了，有什么困难，只管对我说。”
　　大二？看这架势，雨音还以是老师或是哪个学校领导呢…伸武一直伸着手，出于礼貌，雨音也就和他握了一下手，那伸武却暗自用力，当然并不是要弄疼雨音，而是展示自己的实力。
　　雨音装作没感觉到，轻盈抽回了手。
　　“嗯？”雨音这反应，却令伸武一侧眉头微微一扬。
　　这时候，同学们安静了下来，一名穿着运动服，高瘦，长的略显独特的中年老师，带着几名大三剑客系学生，走进了大堂，走在他身边的，一位浅青色长发的高个子女生，正是柳星。
　　“柳学姐？”雨音也注意到了，原来她也是剑客系的。雨音知道，这位柳学姐，很强。
　　“各位同学，今天陈老师临时有事，由我来主持新学期我系的第一堂课。”瘦高老师章华竭宣布道。
　　全场近百个学生，不少脸上带着明显的失望，但也有人庆幸。
　　“在授课之前，我先要代陈千凝老师宣布我们剑道系比较重要的一件事情，那就是，陈千凝老师已经决定，并得到校方批准，今年她要招收一名新的亲传弟子。”

第三十话 雨音的决定

第三十话
　　雨音的决定
　　章华竭老师此言一出，剑客系的学生纷纷激动起来，看来，传言是真的！
　　陈千凝是系主任又是教导主任，实力造诣不必说，但她太忙了，真正排给她的课很少，也就是大方向，大境界，心境等方面的指引和一些高深剑法的偶然演示，真正能受到她悉心指点的机会可以说是太少太少了。
　　能由陈千凝收为亲传弟子，一对一，单独授课，针对性的指导，那和只是几十上百个人偶然听她讲一堂大课，偶然演示下剑法，这差距，可是天壤之别。
　　“系主任级别的亲传弟子，这好处不必我说了吧，更何况，我们剑道系还是士院的王牌。”
　　听老师这么说着，全系学生都蠢蠢欲动了，陈千凝的亲传弟子，谁不想？不但实力强，各种一般学生没有的好处，还有如此大美人一对一的教学…要说唯一的却点就是她严厉了点，但，这真的算缺点么？
　　“我知道，你们都迫不及待想要报名了。”章华竭缓缓一笑，“不过，先不要急，听我把话说完，我们零都士院，向来讲究权利，利益和责任并存，要有所得，就要有所付出。陈千凝老师说了，大门对系内每一个大二以下的学生敞开，公平，绝不偏袒。想成为她的亲传弟子，必须满足两个条件。”
　　“第一，赢得亲传弟子测试。”
　　“第二，将来要下一趟…那边。”
　　章华竭摊开双手，“就这么简单，觉得能接受这两条的，对自己有信心的，现在可以到柳星这里来报名。”
　　一时间，剑客系的学生们都安静了下来。
　　第一条，自不必说，只有一个名额，当然要测验。
　　只是，这第二条…
　　很多人犹豫了。
　　那边…这里还有不少不是源武者的学生，是没资格知道狱原这个名字的。通常，很多人哪怕彼此间都知道，谈论时也不敢直提其名，那边，太危险了，只是听着就令人毛骨悚然。
　　好不容易考上，如果对自己的实力不是有充分的信心，下去了，可能就这么再也回不来了。
　　这是一个沉重而艰难的选择，亲传弟子好处再多，也得活着，才有命享用。
　　即使很多学生不畏惧，打算为国效力，但也是毕业之后，至少是大四，现在就要下这样的决心，实在是勉强了。
　　“可惜，我没机会了，错过了合适的入学时间，你们比我幸运，有要上来报名的么？”柳星拿着记录板说道。
　　一时间，竟没有人马上行动，一个个面面相觑，和刚才的激情，期待判若两人。
　　雨音，站在人群中，她也在思考着。既然都来到剑客系了，当然，要学就学最好的，陈千凝老师是系主任，剑道系最强者，还正好是女人，能跟着她学，自然是最好的选择。更何况，亲传弟子应该还有诸多的好处，优待措施，对于想要尽快提升自己实力的雨音来说，这都是很必要的。
　　这亲传弟子，雨音当然想要去争一争。
　　测试什么的，无论成败，反正是个历练，也无所谓。
　　只是…要下狱原？
　　虽然没说是什么时候，但想来也是在校期间，考虑到之前校长说大四学生在蓝呤风的带领下前往狱原，那么，看来下狱原对大四学生来说，并不算少。如此看来，应该是在大三之前了。
　　“我还有两年半…到时候，就算我躲在家里哪里也不去，鬼王那些无比强大的随从也会来接走我，甚至鬼王都有可能亲至。”
　　“从大四学生中许多都能前往狱原看，有可能，如果只是下到狱原的边缘地带，大四学生的实力就可以做到有一定的安全性或是有强者老师带队，保护。如果完全是送死，学校也不会让他们去。”
　　“如此说来，在学校安排下，下狱原的危险性，跟鬼王的威胁相比，要小的多。”雨音心中做出了这个判断。
　　要知道，只是抬轿恶鬼的虚影，给雨音的压迫，都远超张衡龙，大四学生下狱原是不可能去面对这等存在的，那不是为人类而战，是自杀，浪费全人类的资源。
　　况且，培养亲传弟子所消耗的资源，精力，远超一般学生，学校更不可能让他们去送死。
　　如此说来，这要求亲传弟子下狱原，危险是危险，但更多的是一种历练，不在站在的危险处境，生死环境中历练，占据再多的资源，也无法成为真正的强者。
　　如果连有学校保护，组织的下个狱原都害怕，那自己今后靠什么去面对鬼王？去向鬼王说不？
　　而雨音现在感觉，鬼王和狱原，很可能有极大的联系，这其中必然有大秘密。
　　该面对的，总要面对！
　　不历练，不敢出去危险的地方闯荡，怎么成为强者？怎么保护自
己，保护自己珍视的人？
　　还修什么练？
　　众人尽皆迷茫，犹豫，雨音的心中，却渐渐清晰，果断，她的胸口，深沉的起伏着，她已然做出了决定。
　　“快看…”
　　许多同学发出一阵羡慕的呼声。
　　伸武，走了出来，走出人群，来到了章华竭老师面前，目光炯炯有神。
　　“章老师，我要报名。”
　　“很好，去柳星那边登记签名吧。”
　　同学们都是一副果然是他，就该如此的表情。
　　伸武，去年剑客系大一最强者，被学生会吸纳为干事，今年，在大家看来，自然是系内大一，大二两届的最强者，也是亲传弟子最有力的争夺者。
　　他若不报名，连他都不敢下狱原的话，那这一届也没希望了。
　　受伸武的影响，陆续有几个大二的男女生上来报名，一共五人，这五人，可以说是剑道系大二以下最强的五人，在大家眼中，亲传弟子，也必将在他们之中诞生。
　　且不说敢不敢下狱原，他们五个既然都报了，其他人再报名，也就是陪太子读书，走个过场，没多大意义了。
　　“唉…感觉这种事也要看运气。”一名大三留着小胡子的学长道，“论实力，我未必输给他们几个，但是大三了，只剩一年在校时间，教授时间都不够了，没法报名，就这么错过了。”
　　“唉，这完全看运气，谁叫上一位亲传弟子刚好毕业啊，我们生不逢时啊。”另一位大三学长老气横秋的说。
　　“只能说大二那帮人时运好，大一的刚入学根本争不过，我们大三又没法争，真是便宜他们了…”小胡子学长无奈的摇摇头。
　　这时候，人群中发出一些骚动。
　　“喂…你，你要干嘛？”那位水上竞争排名前八赢得一间别墅的长发女生小声喊道。
　　只见，众多新生之中，雨音，迈着她修长白皙的美腿，没有丝毫迟疑，也没有过分急切的，淡然，从容的走了出来。
　　走过一脸惊讶，迷惑的大二，大三前辈们，来到瘦高老师跟前。
　　“老师，我要报名。”雨音平静的说道。
　　“哎！？？？”无论是新生，还是大二大三的老生们，都是一阵惊愕。
　　老师也是眉头一抽，虽然名义上大一，大二都有资格，但同台竞争，刚入学才一天的大一新人，怎么跟零都士院这等环境中培养出来的大二中的精英强者们去争？
　　但章华竭毕竟也是有城府的，没有表现出太过吃惊，这样显得对新生很不尊重，他只是提醒了一句：“夏雨音同学，我听说过你，不过…你毕竟才刚刚入学，还没开始正式学习修炼，你…有信心么？”
　　“老师，我想试一试，可以么？”雨音还是比较淑女，谦逊的说道。
　　“嗯…当然。你的精神可嘉，应该鼓励。”老师点点头，让雨音去柳学姐那边登记。
　　雨音在柳星那里签名，背后却是议论纷纷。对雨音在新生中的表现，天赋大家还是认可的，但要和那些大二的系内王牌比，还是太勉强了，也有些近来迷上雨音的男生女生为她担心，就怕她吃亏。
　　“亲传弟子测试内容为东余山测试A，参加测试的同学，本周六早上5点30，在士院东余山入口集合。”柳星宣布道。
　　几名报名的大二生和众多老生听了都有些吃惊，伸武，也是眉头一皱。
　　“东余山测试A？”雨音却不清楚那是怎样的测试。

第三十话 学长的训练

光是雨音报名带来的震惊，就让她获得了25魂魅值，无论结果如何，感觉也不亏了。
　　宣布完亲传弟子事宜，瘦高老师开始剑道系的正式授课。
　　“关于剑道系的主旨，届时还将由陈千凝老师亲自对大家来讲，我就不越俎代庖了，我只负责具体的课程。现在，三年级生请跟我来，二年级生跟随你们的柳星学姐去月湖北训练场，一年级新生，由伸武同学等几位学长负责剑道系入门的基础教学。”
　　说着，剑道系学生按年级分成三批，各自开始进行本学期的第一堂课。这源武大学和普通大学也一样，不同于高中，天天都是老师排满课程授课，一般每个课程都是几周，一两个月，老师开始讲解一两天，然后布置大家各自去修行，期间定期由老师检查，指点等。大学修行，关键还看主动性。
　　大二，大三的剑道系生分别跟着瘦高老师，柳星学姐离开了大堂，留下几十个新生，有些迷茫。
　　“看来，零都士院的师资还真是很紧张…我们新生的课直接由大二学长来上么？”雨音心中想道，“不过，如果这等源武修行的模式，更像是门派，师徒模式的话，由上代师兄带领新来的师弟师妹们做基础修炼，倒也正常了，掌门，大师这些哪会天天来亲自指点？”
　　如此，倒也更显得亲传弟子的珍贵性了。
　　“各位同学，请到这里来集中。”高大的伸武喊道，让众多新生，在他面前排好。
　　“虽然我们是剑客系，但是，请你们不要以为一来就能摸剑，打好基础才是关键，这基础就是，一，平衡，二，步伐，三，体能。”伸武十分严谨的说道。
　　“今天，你们什么也不用做，就先练站姿。”
　　“哎？”这话，让新生们一阵意想不到。
　　伸武让二年级生推车装过来几十个电子圈，在地上排好。
　　“所有人，每人一个各自站在圈内，这圈具有电子感应，会记录你们的各自数据和挪动状况，一旦累计超标，那就要重来，今天，每人必须以标准站姿站满四个小时，其间不得移动。”伸武道。
　　“什么？四个小时？那上厕所呢？”有男生不满道。
　　伸武走到他跟前，不怒自威，“这位同学，你以为你是谁？普通人家的娇生惯养的孩子么？你们能进到这里，至少也是准源武者，几个小时一动不动，又算什么？这点定力，耐心都没有，试问如何来的毅力，恒心走上修炼大道？”
　　“切…”男生也没办法，只能照做。
　　雨音倒是没说什么，既然来了这里，就要认真学，伸武这个人，她觉得未必如表面那么坦诚，但这修炼之法，肯定不是他瞎编的。
　　雨音她一步迈进不过三十公分直径的小圈子。
　　“呵呵，雨音同学，你的话，就不必了，能有自信参加亲传弟子考核，相比基本功已经无比扎实，不如和我们大二一起练习如何？”伸武过来笑道。
　　这就叫自己名字了？未免有些太快了吧？要是学姐还行，学长的话…雨音觉得不太适应。
　　“不必了，学长，我基本功不怎么扎实。”说着雨音便挺着胸笔直的站好了，那姿势，怕是比教科书还要标准。
　　伸武不易察觉的眉头微微一颤，基本功不扎实？她在水上竞赛的视频昨晚伸武可是看了好几遍，那等平衡感还说不扎实？谁信？
　　这一站，就真的站了一个上午。虽然这里来的都是资质很高的，但未必练过这种站姿，四小时，稍微姿势不标准电子圈鸣响，就得重来，很多同学，都做不到，不过大家体力很好，倒是不至于很累。
　　“哦？”伸武走过雨音跟前，本想着时间长了，要给雨音纠正下站姿，顺便以她为例子教育大家一番，却发现，雨音的姿势和几小时前，犹如复制一般，电子圈上，竟然是一分没扣！
　　“她…还真能第一次就一动不动？”至少他自己，第一次绝对做不到如此。
　　“玎，来自伸武的吃惊加上不怀好意的眼神，获得6魂魅值。”
　　“四小时到了，合格的同学可以下课休息了，不合格的继续。”伸武道。
　　许多同学松了口气，或许实力能支撑，但一动不动站四小时对心境也是考验。
　　这大堂是不开空调的，这里是修炼场。
　　雨音白色T恤背后，也是湿了一片。
　　“夏雨音同学，你等等。”和伸武关系不错的那名戴耳环的青皮大二男生道。
　　他走过来，比雨音矮不少，绕圈打量着雨音，道：“对你这样的天才，自然要有更高的要求，不然，可是学长们耽误了你，现在，绕着大堂内去跑50圈，速度快点。”
　　“杨克…”伸武欲言又止，也就当默许了。
　　“快去吧？夏雨音同学？你不是自己说，
基本功不扎实么？”杨克歪头看着雨音。
　　“明白了。”雨音没多争论，自去跑步。
　　这时候大部分新生因为未能坚持站满四小时，还在练站姿呢。
　　雨音跑的速度很快。
　　“哼，跑这么快？能坚持几圈？”杨克饶有兴致的看着雨音迈着修长美腿，胸前似是充满无穷体力与动感的跑着。
　　他还故意计时，可谁知，雨音每一圈，都比上一圈快那么零点几秒，越跑越快，到最后一圈，快的有如飞驰。
　　“我去…这女人的体力是真的夸张！都储存在哪里的？”杨克也是呆了。
　　“玎，来自杨克的震惊，获得5魂魅。”
　　雨音的体质本来就好，这几个月也偶然可以吃到白猿和药女采摘的灵果和灵药，又修炼《帝女体修》，这等跑步，对她来说根本不算什么。
　　那杨克还不信治不了雨音，刚刚跑完，马上搬来一个木桩，固定好，让她开始站桩，美其名曰锻炼平衡力。
　　刚跑完，运动剧烈，马上要静心站桩，这可不容易。
　　雨音眉头微皱，可也照做了，她知道这杨克故意刁难她，但是，这倒也不失为一种特别的修炼。
　　“这娘们…还真的站得住？就她那跑法换老子早腿软了！”
　　“玎，来自杨克的震惊获得8魂魅值。”
　　一旁，伸武也目光严峻的看着雨音完美的桩上站姿，“夏雨音，她的体能和平衡感，竟然这么出色？”
　　此前，伸武也不曾将雨音当成争夺亲传弟子的对手，但渐渐的，他发现，这女人真正的实力，底蕴，让他有些看不透。
　　傍晚，许多新生累的大呼小叫的回家。
　　雨音走在湖边，今天，她也是折腾了一天，不过那些大二生虽然对新生严厉，自己也是练的更凶，雨音走时，他们几个和伸武，还留着要继续练呢。
　　“不管动机如何，苛刻的修炼打下坚实基础。”雨音心中想着。
　　这时候，她看到不远处草地上，十七八个块头和熊一般的男生，正在那里练习举石墩子。
　　天都黑了，还没有丝毫停歇的迹象。
　　“是力士系的前辈？”
　　这些家伙，还真是努力。
　　其中最为高大的那个赤膊，带着一大半花青枭龙纹身的男生，竟然单手将一个目测有七八百公斤的巨大石头湖畔后现代雕塑给举了起来。
　　雨音不由一惊，“好大的力气。”
　　“达爷，威武啊！”周围一群五大三粗的男生喝彩道。
　　蓬。
　　那纹着枭龙的男生将雕塑一方，拍拍大手，“这算什么？现在不使劲练，等那些东西来了，等死么？你们怕那边？我可不怕！”
　　远远的似是看到了雨音，他更是故意加大了说话声，似乎在向漂亮女生展示自己的威武。
　　“下狱原，上女人！老子蒋达这辈子猛炼就为这两件事！”枭龙的男生心中冲满了干劲。
　　雨音没有多驻足，继续向前，到了别墅区下的湖畔，见许多男生女生坐在湖边，杨柳下，却并没有谈情说爱，而是在那里打坐参禅。
　　这里源气充裕，分不到别墅，他们在外面练，谁还能说什么？
　　“吕学长…你明年暑假，真的要下去那边么？”一名气质有些文艺的女生担心的看着在一旁打坐的高大帅气男生。
　　“我几个兄弟都打算去，我能不去？再说，总得有人去。”高大帅气男生望着湖面淡定的说道。
　　这些，都是高年级生吧，天都黑了，还在抓紧一切条件修炼，无论他们是为了财富，名声，为了自己，还是为了华夏而战，在这所学院的人，不但资质高，更都是非常刻苦。
　　“我虽然有这许多机缘，但是，也不能放松，和大三的柳学姐比起来，我估计还有不小差距，那伸武，也不是泛泛之辈。”雨音心中鞭策自己，回去洗个澡，晚上练习呼吸法吧。
　　有湖畔别墅，不必出来，修炼起来更加安静，私密，尤其对雨音这样，喜欢穿的少，投入修炼的女生来说。
　　这一周，便在各种剑客系基础修炼中过去，大二几个学长没少给雨音“加餐”，然而，却也变向的等于是加强了她的训练强度而已，未必有坏处。
　　小媛，也是每天回来诉苦，说比她爷爷还严格，那些学长学姐不是人！老师却只会扮白脸。
　　“我们这是什么系啊！”
　　周五晚上，小媛坐在床上颠着脚不满道，“这哪是法术系，根本就是使用十八般轻，怪武器的力士系！天天锻炼身体，法术？连一丝烟都没见着，呜呜呜…雨音姐…我好累啊…”
　　小媛说着一把扑倒刚刚洗完澡，只是，只是裹着浴巾坐在床沿梳理头发的雨音大腿上，埋头诉苦着…
　　“喂…”雨音不禁也是
无奈，脸上热了起来。
　　这晚，雨音睡的比较早些，休息的十分好，也为明天的测试做好了准备。
　　……
　　深夜，一桩位于湖泊别墅区附近，山脚下的古老西式独立高耸别墅中。
　　蓝怜月，站在窗前。
　　“剑客系的这个亲传弟子，必须是我们学生会的人，我不想再发生，和力士系那样的事情。你听明白了，伸武？”蓝怜月头头也不回，悠然道。
　　“是，怜学姐，请你放心。几个报名的，大都是我们学生会的自己人，并没有什么能威胁到我入选的因素。”高大的伸武，恭敬的站在这昏暗房间内的门口处，眼镜片泛着夜光，自信一笑。
　　“那个夏雨音，可是也报名了。”伸武边上，柳星学姐靠在门柱子上说道。
　　“呵呵，她？还是个新生，应该不是问题吧？”伸武道。
　　“我不是怀疑你的实力。”怜月粉润的嘴唇微微开启，“这个亲传弟子，你是志在必得，在保证这一点的前提下么，少许戏弄一下那个夏雨音，也是可以哦，呵呵呵…”
　　“明白了，怜学姐。”伸武恭顺的低头。
　　柳星和伸武退去，这昏暗空寂，略显古朴的大房间里，只剩下蓝怜月一个人了。
　　她望着幽幽夜色，那一只只诡异游荡的夜灵，隐射在她殷蓝的眼中。
　　“哥哥…整个学生会，都将成为你的后援。”
　　……
　　周六凌晨，天，才蒙蒙亮，空气清冷。
　　雨音穿着一身白色无袖短T恤，露出腰身和肚脐那种，一条黑色的皮短裙，皮靴，来到了就位于湖泊别墅后面不远的东余山入口处。
　　今天，要进行陈千凝亲传弟子的考核，东余山测试A。

第三十一话 东余山测试A

清晨，东余山的入口，树木粗壮高大，石阶山路间散发着淡淡的薄雾。
　　参加考核的六人，陆续到齐，除了雨音还有一个大二的短发女生。
　　“雨音同学。”伸武一身黑色复古校服，步态健硕的走了过来，“你来的可真早啊。”
　　“呵呵，学长你也不晚。”
　　“说实在，我真希望你没有参加这次考核。本次考核事关重大，一但开始，即使对你这位美丽可人的学妹，我也无法手下留情了，还请你能谅解。说实在，我还是有些于心不忍。”伸武的目光正直中带着一些余光包揽了雨音的胸部，纤腰。
　　“不必在意，既然是考核比试，那就没有学长，学妹之分。”雨音说道。
　　伸武走开到一边，和其他大二生说话，那杨克走了过来，故意靠近雨音，低声说道：“你可能还不大了解这个测试吧？东余山，二十四小时，希望我能在山的深处遇到你，宝贝。”
　　这私下说话，杨克比在剑客系课堂要更加放肆，说着，他还舔舔舌头，这话什么意思，不言而喻，。
　　“有什么话，不如比试时再说。”雨音目光冷厉的俯视了杨克一眼，走到一边。
　　这时候，陈千凝，瘦高老师，柳星三人一行人从校园方向走来，后面两个三年级生提着两个黑色大箱子。
　　今天的陈千凝，依旧是紧致的深**教师制服短裙，盘着成熟的头发。雨音虽然不讨厌这种类型的女人，但其实有点难将她和剑术大师结合起来，不知道她施展实力时究竟是何模样。
　　“我想象中希望能报名的，都报名了，很好，对于本次测试，我很期待。”陈千凝说着，似是有意看了雨音一眼。
　　“柳星，把东西发给大家。”
　　柳星和瘦高老师从箱子里取出六条腰带和六个手环，分发给大家。
　　“手环任意带在哪一只手腕，用来监测感应你们的身体状态，腰带系上，打开上面仪器的开关。”柳星一面分发一面讲解，帮助六人调试仪器。
　　陈千凝说道：“注意看你们腰间仪器的显示屏，上面的100，表示你们的模拟生命值。本次测试，要考核你们的山林作战的综合能力，应变，适应能力，但我也不希望自己最好的几个弟子发生伤亡。”
　　“生命值？”雨音有些迷惑，但是伸武他们好像都知道。
　　“东余山测试A，规则我来说明一下：一会你们六人，按照报名顺序，每隔5分钟，依次单独出发。在仪器地图规定的范围内，可以任意行动。你们的目的是找到其他测试者，并击败他，将对手的生命值降低到0，就视为击杀。”
　　“注意，24小时内，仪器限定获得范围会每隔两个小时缩小，最后1小时会缩小到只剩100米的范围，最终，活下来的那个人，赢得本次测试。如果时间结束，还有超过两个人存活，那么我就放弃今年招收亲传弟子，犹豫，软弱的弟子，我不需要。”
　　陈千凝继续说道：“本次测试，作为A级测试，击败一名对手，可以获得10学分，相对的，被击杀者要扣除10学分，最终胜利者额外奖励20学分。”
　　一听10学分，雨音和伸武还好，其他几个大二生，还是露出几分肉疼的表情。
　　“现在，柳星将兵器发给大家，我们是剑客系，使用的兵器，自然是制式练习长剑。”陈千凝道。
　　说着，柳星将另一个大箱子打开，里面是六把黑色的长剑，分发给六人。
　　“注意，这些虽然是塑钢长剑，但也具有不小的威力，生命值减少的判定会根据你们招式的力量和源气冲击力进行模拟判定计算，不需要使出最大的力量，就能造成最大伤害。同学切磋比试，点到即止，不可故意伤人，出手绝对不能危及对方性命，否则，这种人我非但不会要，还会亲自将你赶出零都士院。但话也说在前面，比试较量，意外再所难免，只要不是故意，恶意，我不会追究，危险性，一定是有的，如果有所顾忌，最好现在退出。”
　　六个测试者，听了陈千凝的警告，显然，没有一个有退出的意思。
　　“那么，既然你们没有异议，测试现在就开始了。第一个出发的，伸武。”陈千凝虽然面容温情秀丽，语气却是十分严厉，毫不容情的喊道。
　　“是。”
　　伸武向陈千凝行了个礼，转身，深吸一口气，向着山路上跑去，很快，消失在山林中。
　　六个测试者依次出发。
　　“夏雨音。”
　　雨音是最后一个出发的，轮到她时，已经过去半小时了。
　　她望了陈千凝一眼，见她对她微微点头，看来，陈千凝并不反感她这新生参加测试，雨音挎上皮带剑套，背上重量和真剑差不多的黑色塑钢长剑，转身，跑上了山路。
　　雨音出发后
，六位测试者的腰部仪器震动，24小时计时正式开始。
　　“等等…没有带食物和水？”雨音恍然想起，虽然以她的源气，一天不吃东西也不会影响战斗力。这或许也是测试的一部分，雨音不再多想，保持匀速沿着上路石阶跑了近百步，然后，忽然轻盈一跃，跑入了没有道路的树林中。
　　这是一场找到，并击败其他测试者的比试，虽然多“杀人”可以多拿分，但最终的目的是胜出考核不是赚取学分，活到最后才是最重要的，雨音虽然在水上竞赛力压众多新生，但要和这几位最顶尖的二年级生较量，她心中并无太大把握，当然要先隐藏自己，伺机而动。
　　傻乎乎的冲在阶梯山路上，很可能中埋伏。
　　跑入山林之中，雨音渐渐静了下来，尽量不造成动响，同时，她开始敏锐的感受周围，她具有一定的探查周围源气的能力，但如果对方也平心静气，心如止水，则很难发现，还有如果对方实力境界远超自己，也有办法让自己发现不了。
　　山中都是大树，灌木，石头，地形复杂，看，听，源气感知要并用，探查对手的位置。
　　“还有24小时，不急，先静心适应一下。”雨音以一个土坡为掩护，拿起仪器查看，上面有简单的功能按钮，可以显示地图和范围圈。
　　“大约方圆1500米的山地，对于六个人来说，很大了。”
　　雨音注意到，仪器上有文字提醒：“如果出圈生命值会持续减少，故意破坏仪器视为犯规。”
　　“这不仅仅是一次硬性规则的比试，还是陈千凝选拔弟子的考验，如果屡屡使用卑鄙手段，估计就算占了便宜，她也不会认可的。”雨音心中暗想。
　　……
　　此时，东余山背面，伸武，正站在一条山渠边。
　　他看上去，颇为自信。
　　参赛的五位大二剑道系尖子生，包括他自己有三位是学生会的，杨克则从高中时就是伸武的小弟，四个自己人！
　　还有一个男生实力上也不足为虑。这场测试，不过是他伸武事先编排好剧本，演给陈千凝老师看的而已。
　　“不，这一切，都是怜学姐的剧本。”伸武在大树下，阴沉一笑。
　　-- --
　　六月大奖已经抽出，恭喜第892张月票的书友。
　　2201之后月票的中奖者为：2257，2332月票书友。
　　奖励火卷今天将会发到你们的账户。
　　~~ ~~
　　7月月票抽奖计划：
　　活动时间：7月1日-7月31日。
　　特别奖3名，从所有7月投月票的书友中抽出，每人奖励5000火卷。
　　大奖一名：保底1万火卷+七月月票总数x10的火卷数！
　　（大奖可选择火卷或rmb领取）
　　开奖时间，8月1日。
　　抽奖就是添点小彩头大家开心一下~~大家喜欢看罗酱的书，才是对我最大的支持！

第三十二话 24小时（上）

有着几百年历史的老樟树下，雨音靠着树背后。
　　她并不急于去搜寻对手。
　　“六个人，只有我一个新生，其他都是大二的，不能排除他们有抱团的可能，而且，平时来看，伸武明显是剑道系大二的领袖级人物。”
　　“陪太子读书？”
　　雨音眼中闪过一抹光泽。
　　这次测试，她的确没有太大把握，但是，寻常的修炼对她来说又怎么够？是想到时候一个普通的优秀大三女源武生，能反抗鬼王么？可能么？
　　这机会，肯定要争取！
　　“但我也不能太消极躲避，随着圈子不断缩小，有着同时遭遇两个大二生的可能。”
　　雨音将自己的气息完全收敛，这样是极难被发现的，她打算先过了上午再说。
　　天色阴沉，雨音静心隐蔽在一个山坡上，直到中午。
　　“有些口渴…”
　　女孩子，是非常需要水的，特别是雨音这样活力旺盛的女生。
　　测试时间是24小时，显然是要考验大家长时间深入野外的作战与适应能力，除了战斗，生存也是一种考验。
　　雨音看到地图上，竟然标出有水源的位置。
　　“这不过一座小山，要自己找水也不是那么难，标出水源？哼…有可能是故意的。”雨音敏锐的意识到这一点，常有食肉动物埋伏在水源地，偷袭饮水的猎物。
　　水源地，可能有人蹲点埋伏。
　　“埋伏么？”
　　雨音开始小心的朝着水源地靠近。
　　翻过半座山坡，水声传来，远远的，透过灌木丛，看到一处清冽的山泉。
　　但雨音却没有再接近这水源，而是结合仪器上显示的地图，开始观察周围的地形。
　　“如果我要在水源地设下埋伏，可能会选择哪里？”
　　雨音大自心中有了几个地方，她开始绕着那几个埋伏地点的外圈，非常小心的迂回前行。
　　第一个埋伏地，一个绝佳饮水位置，巨大青石板后面的灌木丛。雨音从背后远处悄悄绕过去，没人。
　　她忍住想要喝水的冲动，不惜继续绕路前行。
　　“嗯？”
　　雨音站在山坡上，看到有什么东西动了一下，她心跳加速。
　　在可以俯瞰整个山泉的一个高地上，一个男生的身影，正蹲伏着。
　　果然有人在埋伏？
　　诸不知，雨音更是在他身后。
　　雨音调整自己的心绪，压抑住兴奋的感觉，小心的靠近，靠近…
　　距离这男生，只剩十几步了，都是源武者，再小心，恐怕也要被发现了。
　　那男生似乎也意识到了什么，开始警惕的往旁边看着。
　　就是现在！
　　雨音忽然爆发源气，毫不犹豫，全力冲向那男生。
　　那大二男生也感到了危险，猛然回头。
　　然而，来不及了，雨音已经冲到他身后，漆黑的长剑朝着他背上一剑刺去。
　　虽是训练剑，这威力也不小。
　　蓬！
　　一剑，将那男生刺的向前栽出了高地，向着山泉滚去。
　　雨音一脚踏在高地边缘，一跃而起，追杀了下去。既然出手就要速战速决，干到底，只是击伤等于便宜了别人。
　　那男生翻滚中，落在山泉里，踉跄起身，惊愕的看到雨音已经飞身袭来，一剑劈下。
　　男生当即挥剑抵挡。
　　“咔！”
　　两人的手腕都是一震，这大二男生是寻灵中期，系里大二排名前八的强者，源气，力量，剑法都很是不俗。
　　然而，这一剑相撞，明显让他更为震惊，雨音的长剑斩力大的出奇，寻灵中期的他抵挡起来竟然完全处在下风。
　　男生被这一剑斩的踉跄后退，长剑都被击的甩向身体侧下方。
　　而雨音落在水里，修长的小腿溅起一片水花。
　　唰！
　　雨音的长剑划过水花，割过男生的胸口。
　　“呃！”男生感到胸口一股刺痛，仓惶后退，想要调整姿势。但雨音一步突前，又一剑，直接将男生勉强截击的剑弹开，刺中了他的胸口，男生被一剑刺倒在水中。
　　就在雨音打算再刺一剑的时候，男生的仪器响起短促而连续的蜂鸣声并伴随红色闪光。
　　他的生命值，归零了。
　　雨音当即收招，她俯视的目光悠然的扫了那男生一眼，一甩长发，转身迅速上岸，跑进了灌木丛中。
　　大二男生惊愕的望着雨音消失的方向，周围，只留下一股女性的余香…他的嘴还没有合拢，如果刚才是真剑
，他第二招，恐怕就已经死了。
　　数百米外。
　　“什么！？蜂鸣声？有人被‘击杀’了？”杨克听到蜂鸣声，立马无比警惕。
　　“是谁？我们自己人应该不会这么快战斗才是。毕竟，还有两个外人，是夏雨音被人捷足先登了？还是那个老实巴交的东明被我们的人做掉了？”
　　讯息不通，虽然事先他们和伸武有安排，但也无法预料具体情况。杨克迅速朝着蜂鸣声的方向跑去。
　　几百米山路，对于源武者，不过片刻就就跑到了。
　　山泉边上，杨克看到了不远处，东明，那个唯一没和伸武他们串通的大二生，拖着剑，灰头土脸的正下山去。
　　“果然是这个废物，这就挂了？是谁干的？伸武大哥？还是…”
　　就在这时，在入零都士院前，从小在棚户区出生，街头打架从未输过的杨克，动物般明锐的直觉感到背后一阵危险的寒意。
　　他猛然转身的同时抽出了长剑。
　　只见…一头飘逸长发的高挑女生，迈着白皙的双腿，从灌木丛中走出，一手执着漆黑的剑，本是迷人的双眼，此时却冷冷的看着他。
　　“扬学长，你刚才是不是有话要对我说？”雨音平静的问道。

第三十二话 24小时（下）

“夏雨音！？”杨克一惊，下意识的攥紧长剑。
　　按照他原本的预想，要是在山林中遇到雨音，就要放倒她狠狠占她的便宜给她“教训”，但此时他却犹豫了。
　　“是你击败了东明？”杨克眼神一缩，东明虽然是老实巴交，但绝非弱者，就算杨克要击败东明都要花不小力气。
　　“杨学长，你说呢？”言语间，雨音这等绝色美女，竟是在步步接近杨克。
　　雨音击败东明之后，实际并未跑远，而是悄悄躲在埋伏在，她偶然想到了突发的仪器声可能会吸引附近的人。而这杨克，过来发现东明被击败，竟然毫无警惕，这印证了雨音的假设，他一定默认为东明是被“同伴”击败的。
　　这几天雨音看似乖乖接受训练，也没少留心，报名的这人，除了东明学长，其他四人都走得很近。
　　情势看来不妙，雨音击败了东明，却可能面临其他四人联手对付，必须乘着其他人赶来前，速战速决，雨音心中决意。
　　“哼，夏大美人…话说，你是靠什么击败他的？你的长剑？还是…你那白花花的长腿！”
　　话语间杨克忽然一脚猛蹬地面，朝着雨音杀来，手中的长剑直接扫向雨音的下路！他想要一剑扫倒雨音，然后便可以对雨音肆意。
　　然而，雨音的视觉与反应何其敏锐，她看清了杨克的剑路，正要出剑抵挡，但她的身体，忽然有了另一种直觉，她一跃而起。
　　呼！
　　杨克一剑扫空。
　　雨音修长的美腿随着她一面落下一面转动的身体，一脚崩踢而出。
　　“不好！”
　　这杨克反应是快，他猛然举起左臂在脸侧抵挡。
　　蓬！
　　雨音的腿，可不仅是长，美，更是力量非凡。这一脚远比想象的要重！踢的杨克倒地接连翻滚。
　　他腰间的仪器不断震动。
　　那杨克滚到山泉边才止住，被踢的手臂几乎麻木，他撑地坐起来低头一看，这一脚减了他22体力值！
　　“这女人！”
　　杨克眼神露出一股狠意，他顺势朝着雨音翻滚过来，忽然弹地而起，非常灵活，腾空一剑朝着雨音劈来。杨克和东明虽然境界同为寻灵中期，但杨克的反应速度，凶狠程度和实战经验比东明强的多。
　　雨音也略感意外，这家伙好凶，她后退一步的同时借着身高臂长，一剑反手截击。
　　咔！
　　论出剑的力度，技巧，雨音更胜一筹，这一剑在空中把杨克打乱身形，他一下栽倒在地。
　　蓬！
　　雨音跟上就是月弧般的一脚，重重的踢在杨克的肚子上，将精瘦凶狠的杨克踢的腾空而起。
　　杨克，生命值-30。
　　那杨克被踢懵了，腹部源晶位置犹如翻江倒海。
　　而雨音双手握剑，对着半空中的杨克，一脚为轴，转动娇躯间便是一击横空重斩。
　　呼！可怕的斩风袭来。
　　“啊，不！”杨克双眼圆瞪。
　　蓬！
　　杨克被一斩劈飞了出十几米，一头栽进山泉中。或是不巧，杨克腿间虽然有水的缓冲，但一下正好砸坐在浅浅泉溪中的一块石头上，一股撕心裂肺的剧痛！
　　“啊——啊——”杨克张大了嘴捂着腿间在河中痛苦的来回翻滚，根本起不来了，腰间仪器蜂鸣声凄厉的响起。
　　杨克，生命值0。
　　曾经也当过男孩子的雨音，这一刻也有点表情复杂，但既然是比试，那就刀剑无眼，杨克出手凶狠实力也强，自己也没能力留手。
　　“击杀”了杨克，雨音不敢再恋战，当即离去。
　　和杨克交手还是有一点危险性的，如果几个同伙都赶来围攻自己，那她可能要输。而且，从东明战败后没有试图留下任何警告看，他不是他们一伙，但杨克肯定是，自己再想同样的办法去埋伏其他人是行不通的。
　　下午一点，行动范围圈再次缩小。
　　此时也会同时刷新当前“存活”人数。
　　“什么？4人？”伸武有些意外，他距离太远，在山的另一边，并不知道刚才发生的战斗。
　　“两个人出局了？是谁？很有可能是夏雨音和那个东明都被杨克他们击败了，希望杨克那小子，没有对夏雨音太乱来就好，否则我可能也会被牵连。”
　　“怜学姐只是让我们教训她一下，可没有让我们非礼她，但杨克那个好色傻·逼，难保不会那么做！不管了…应该也不会怪到我头上。”伸武握紧拳头，心中暗道，他又稍微有些遗憾，本来，是他自己想要好好“教育”一下雨音的，但若是他出手，自然会做的不违背任何校规。
　　当然伸武并不知道，
杨克恐怕会有一段时间，不能“好色”了。
　　只剩四人，但谁也不知道剩下的是谁。
　　下午，大家更为谨慎，雨音也没有轻举妄动。
　　“如果我是串通者之一，身为二年级又知道测试的内容，难道不会事先约定集合地点？不过，我们身上带有仪器，我们的位置应该是被陈千凝老师他们监控的，他们应该不会做的太明显才是。”
　　入夜，下起了雨。
　　山泉充盈，水源更多了，雨中也更难被发现，雨音的水的问题解决了。
　　此时行动圈再度缩小，雨音不得不移动位置，她也是更为谨慎。
　　这时候，刷新显示，存活3人。
　　“别处也发生了战斗？奇怪…他们不是一伙的么？”
　　雨音不知道，在山的另一面，伸武和学生会的一名大二男生相遇，他们象征性的切磋了几招，最终当然是伸武获胜，伸武还适当减少了10生命值。这是他们早就商量好的，为了不落口实，如果自己人遇到，那么，看伸武的眼色，或是逃跑，或是故意让伸武击败一人。
　　夜渐渐深了。
　　雨也下的更大。
　　短发大二女生，一件黄色T恤，一条牛仔热裤，浑身湿透了，T恤上都映出胸罩的痕迹。
　　在雨雾中，她也渐渐大意起来。
　　“还剩三人，不出意外都是自己人了，遇到伸武就输给他，遇到其他同学，就真正较量一场权当练习好了，毕竟，我也是有着一份想要有朝一日下狱原，女强人之心的，哼。”
　　短发女生就这样，不太警惕的从一颗高大槐树前经过。
　　却不知，雨音正一声不响的躲在树后，几个大二生大意，她却没理由大意，她刚才就发现了短发女生。
　　雨音悄悄的借着雨势掩护尾随短发女生，随时准备出手。
　　却看见，这女生左顾右盼了起来，雨音当即闪身躲进树后。
　　然而，短发女生并没有发现她，只是看四下无人，便解开裤子，蹲下方便起来。
　　“这…”虽然24小时生存竞争，雨音也免不了做这种事情，但被她撞见，还是很不好意思，雨水中，雨音脸色一红。
　　“现在偷袭她也太不妥了…算了，不偷袭了，就当历练。”
　　雨音等着短发女生站起来后，从树后走出。
　　“谁？”短发女生吓的脸色绯红，慌忙确认热裤拉链是否已经拉好。
　　雨中，雨音长发水滴犀利，手中漆黑长剑，望着她。
　　“是你？”短发女生一惊，没想到，雨音竟然是存活的人之一。
　　“学妹，我们无冤无仇，但这是比试，对不住了。”
　　说着，短发女生迈动矫健的双腿，踩着嚓，嚓的水花，迅捷的冲向雨音，一剑刺来。
　　雨音在雨水中似是战意更为激荡，仿佛连天的雨幕，为她增添了一种意境般，她闪开短发女生一剑，同时出剑斩击在对方的腰侧。
　　但这寻灵中期的短发女生也非常顽强，回身一剑反击，雨音连斩两人有些过于自信了，躲避不及竟也中了一剑。
　　雨音生命值-15。
　　最终，雨音实力，剑法还是明显强于短发女生，接下来再没给她机会，三个回合接连击中她四剑，将她击败。
　　“刚才，我竟然有些大意了，这雨水中的洒脱意境，若是驾驭好，可能对我有帮助，但不能得意忘形…下次一定要更加注意，控制的更好才是。”雨音微红着脸暗自提醒自己。
　　“你…没事吧？”雨音看向那捂着被淤青的胳膊，跪坐雨中的短发女生。
　　“我已经死了，不能和你说话，不过…没想到，身为新生的你，竟然这么厉害…我输的也没话可说。”短发女生低头道。
　　雨音默默点头，转身，进入了茫茫山林雨雾中。
　　在风雨交加的山林中，雨音静静的守了一夜，只有在圈变化时，才会小心的移动位置。
　　此时，存活人数，2人。
　　凌晨五点左右，雨已经停了，天色幽兰，山林间点点水滴在风中落下。
　　行动圈，最后一次缩小，到了只覆盖山顶区域的范围。
　　雨音提着长剑走上山顶，山顶的另一端，那个高大魁梧的黑色怀旧校服男子，也提着长剑走来。
　　“现在只剩下我们俩了，没想到，最后竟然会是你。”伸武刚毅的脸上，嘴角一撇。
　　“最后会是你，我可是早就想到了，伸武学长。”雨音湿透的秀发贴在脸颊两边，悠然的回应。

第三十三话 对战伸武

几十步外，山顶的石板路上，伸武神情严峻的双眼正视雨音。
　　夏雨音能站在这里，如果没出意外，她应该至少具有击败寻灵中期的实力。
　　这女人…伸武感到此前过于轻视她了，当然，也可能是运气，比如己方的人拼杀到生命值极低，被雨音偷袭。
　　总之不能再大意。
　　伸武怎么也没想到，这板上钉钉的亲传弟子名额，竟然也出了如此大的纰漏，这名额，自己必须得到，不容有失！
　　“雨音学妹，你毕竟是女生，比试刀剑无眼，比起这名额，学长我更担心你，所以我要先告诉你，学长我，是寻灵后期。”
　　寻灵后期？伸武所言雨音基本相信，雨音她毕竟才寻灵初期，还从没跟超过自己两个小修炼周期的强者交过手，究竟如何，雨音心中也毫无把握。
　　“所以，学妹，如果你觉得自己没有胜算，不如就此退出，免得一会交手，学长误伤了你。”伸武自信的告诫道，这话，是告诫，更是试探，看看雨音究竟是不是侥幸存活到现在。
　　“伸武学长，这你不必担心，怕受伤？我就不来参加了。”雨音平静说道。
　　伸武浓厚的眉头一抽，“好，有胆略！我零都士院，还真是新人辈出啊。”
　　伸武一副高高在上，带着几分领袖气质般的风范，步履极为稳健，向着雨音逼近。
　　雨音，站在原地一动不动。
　　寻灵后期，究竟有多强？不交手，不会知道。
　　待得伸武高大威武的身体，逼近到雨音十步以内，周围凌晨的雾气都向着四周被推开，伸武散发出强大的源气。
　　就是现在！
　　雨音却顶着着源气的压迫，在对方还在自信爆发气势之时，骤然启动。
　　雨音第一次，在零都士院内爆发出全部的实力，速度极快，那伸武都是一惊，源气在体内一震。
　　而雨音已经杀到眼前，黑色长剑朝着伸武，一跃而起重剑劈来！
　　你都说怕我受伤，那我应该没必要留手了吧？
　　伸武当即挥剑迎击。
　　咔！
　　一阵沉重闷响回荡山间。
　　伸武和雨音都感到对方的剑何其沉重，两人都是手臂一麻，伸武接连倒退数步，而雨音也是被震的向后跳去一步。
　　伸武双目圆睁，吃惊的感受在还在颤抖的大手。这夏雨音的剑力，还是超出了他的预料，这一击，虽然是对方主动进攻，但自己一个身形高大魁梧的男人，寻灵后期，竟在和雨音正面拼剑之中被她略占上风？
　　“寻灵后期？果然厉害，双剑拼击的力量感比中期强太多了！”这一击，雨音也感受到了伸武的实力。
　　不过…
　　也并非不能一战！
　　雨音瑶池中源气爆发，不过几秒停息，再度攻向伸武。
　　那黑色的剑锋虽然细长，却犹如巨剑般沉重。
　　咔！咔！咔！
　　剑的舞动斩击行云流水却一剑比一剑更沉。
　　连续的进攻让伸武有些措手不及，步步后退，疲于招架。
　　雨音连不断的进攻终于打出了伸武的破绽。
　　呲！
　　一剑刺中伸武锁骨，一阵剧痛，伸武踉跄暴退，单膝单手撑地才免于摔倒，剧痛从胸锁之处传来，源气都被刺的险些运转不过来。
　　“呃…”伸武捂着胸锁，吃惊的看着雨音，他考虑过各种收拾雨音的办法，但却怎么也没有想到，雨音的实力，竟是压过自己一头！
　　雨音源气远比同层次强者充盈，体质过人，突破秘法更佳，这几大优势让她全力爆发的实力压过了伸武这寻灵后期！
　　“说了不能大意，还是太大意了！被她占了先手！”
　　伸武看到自己震动的仪器，只剩70生命值，早知道，之前演戏就不故意掉什么生命值。
　　“伸武学长，该你出手了。”雨音却没有乘势追击，而是等着伸武出手。
　　“你！”伸武心中震怒，这与其说是雨音仗义，不如说是对他伸武，这大二剑客系第一人的羞辱！
　　从来只有他伸武宽宏大量的谦让别人，哪有被学妹谦让的道理？
　　耻辱。
　　这夏雨音，究竟哪来这等力量？
　　伸武意识到自己这大男人硬拼可能还真拼不过雨音，剑法，自己在剑客系好歹修炼一年，也得到陈千凝多次亲自指点，只能和她比剑法了。
　　现在要是输了，才是真正没脸见人了，靠经验，剑法赢了她！
　　伸武忽然皮鞋猛碾压地面，一个暴起，一剑自左侧削向雨音的脖颈，剑刃带着隐隐的水雾气流。
　　雨音却如流
水般反手甩出一剑，伸武的削比斩更快，雨音则是不需发力，用更为突然的格挡方式。
　　北辰剑法，雨音的格挡已经修炼到了第二重境界，精熟。
　　磅！
　　这非常规的出手有效的击打在伸武长剑的前端侧面，正是力弱处，将伸武的长剑打向一边，这动作太突然，伸武毫无准备，自己还全力冲向雨音可剑已经被挡开。
　　雨音随机应变，一掌推向胸前破绽大开的伸武，虽然雨音没有练过掌法，但毕竟绝对的力量摆在哪里，这一掌，推的伸武胸口一闷，一口气险些没接过来。
　　他捂着胸口蹒跚后退，十分狼狈，生命值只剩50。
　　而雨音，迅捷数步冲刺，一剑向着伸武中路横击。
　　噗！
　　击中伸武软肋，伸武捂着侧腰一个翻滚，忍住疼痛，竟是几步踏上一颗粗糙的大树。
　　这几乎等于逃跑了，但伸武没办法，雨音打的他措手不及，他们实力差距没这么大，他需要调整。
　　雨音一时不明伸武的意图，没有冒然选择跳上树去，这可能遭到对方居高临下的反击。
　　伸武也没脸一直呆在树上，他深深喘息了几口，重整旗鼓，全力爆发，一跃而下，重剑向着雨音跳劈下来。
　　“愚蠢。”
　　从五六米高的树上跳下，这意图太明显了，雨音一个后退闪开伸武的重劈，落地时柔韧有力的脚踝发力一蹬，一个迅捷小跳回来。
　　蓬！
　　一脚踢在伸武肩膀上，将他踢的倒飞出去，撞在了大树上。
　　漫天落叶飘下。
　　伸武的眼镜都碎了，他扔掉眼镜，满脸通红，此时也不顾什么学长形象了，嚎叫着朝着雨音冲来，伸武发狠了。
　　不惜源气的长剑疯狂攻向雨音，但雨音可是在地下斗武场磨练过的，这等狂暴气势吓不倒她，她一面冷静轻盈的后退，一面或是格挡，或是躲闪，伸武连连狂攻却收效甚微。
　　但寻灵后期毕竟源气强横，仪器无法判断雨音的综合实力，竟然判定雨音在格挡中小幅度损失生命值。
　　雨音生命值-2，-1，-1，-2，-1…
　　伸武暴风骤雨般狂攻，雨音的生命却极为缓慢的减少，然而伸武的源气消耗更快。
　　“砍中她，我就赢了！一定要中！”伸武攻的红了眼，借着发狂的气势，猛烈一剑朝着雨音胸口劈下，他早已忘了点到即止，这一剑，若不是雨音，一般的学妹中了怕是有生命危险。
　　雨音双目一凝，她就等着他豁出去的这一击呢！
　　雨音前面连续格挡十几剑，连扣十几点生命值，但这一剑，她却忽然一个侧步躲闪，伸武源气消耗太大，动作严重变形，挥空之后一头向前冲去。
　　呼！
　　雨音反手一剑，手起刀落，劈在了伸武的左下颌。
　　嘭！
　　这一剑，其实雨音没尽全力，但却劈在了要害之上…伸武只觉下颌骨一阵碎裂般的可怕痛楚，头晕目眩，双目翻白。
　　连保护动作都没有，脸朝下一头栽倒在枯叶地里。
　　片片落叶，缓缓的飘落在伸武背上。
　　伸武，失去了意识。
　　他腰间的仪器，则开始不断鸣响。
　　“呼，结束了…面对寻灵后期，如果不是剑法和身法的优势，只是比拼实力，我的优势其实并不大…”雨音望着倒下的伸武，心中暗道。
　　这时候，位于山上几处安装的扬声器响起，传来柳星学姐标准的广播音。
　　“东余山测试A结束，胜利者——夏雨音。”

第三十四话 请到系主任办公室来

赢得了亲传弟子测试，雨音击败四人，加上额外奖励，得60学分，现在总学分达到了157。
　　接下来，就要看陈千凝的最后决定了，只是，完成测试之后，陈千凝并没有马上答复雨音。
　　次日上午，雨音照旧前往剑客系馆上课，只是今天，伸武，杨克都没来…听说是都住院了。
　　雨音照常和大家一起做基础的身体训练，只是此时，无论是新生还是老生，看雨音的目光，都更不一样了。
　　这时候，系馆的广播响起：“夏雨音同学，听到广播后，请到系主任办公室来。”
　　所有人，无不看向雨音。
　　“来了。”雨音心中也难掩一些兴奋，但没有因为众人瞩目，羡慕的目光而得意。
　　她走出训练馆，来到位于系馆东侧顶层的系教师办公区，走过长廊。
　　走廊的尽头，是系主任办公室。
　　雨音考虑到今天陈千凝有可能要找她，本想穿的正式些，但这突然从训练间要她去，也来不及换衣服，此时她穿着一身白色的连衣短裙，系着黑色腰带，下身穿着高腰黑色裤袜，头顶系着蓝紫色发带。
　　雨音略微调整呼吸，敲了门。
　　“进来。”陈千凝那带着几分严厉，正经的声音，雨音都不知道她有没有结婚。
　　雨音走进宽敞雅致的办公室，墙面以木材和皮革软包装饰，似乎具有一定的隔音效果。
　　陈千凝一身紧致的深**教师职业装，座在窗口大办公桌前，正在审批文件。
　　“夏雨音，过来吧。”
　　雨音走到陈千凝的大办公桌前，站在那里。
　　“陈老师。”
　　陈千凝放下笔，抬头端详了下雨音，似乎露出几分满意的神情，“今后，叫我老师便好，从今天起，你就是我目前唯一的亲传弟子了，也是唯一有资格直接喊我老师的人。”
　　“嗯，明白了，老师。”雨音十分听话的说道，虽然雨音骨子里冷傲，但面对陈千凝这样的高手，又是自己的老师，自然还是十分谦逊的。
　　“对于你的表现，我非常满意，出手果断，不留情但有底线，很好。”陈千凝赞许道，“说实在，如果最后胜出的伸武，我还未必会收这个亲传弟子，一来我不太想收男生，二来伸武的资质，其实并不高。”
　　“不过，曾经，几年前我还真的非常想收一个男生，那是我们剑道系有史以来最有天赋的学生，蓝呤风。只可惜…呤风他资质却是太高了，我若收了他反而是耽误了他，我们老院长，亲自收了他为嫡传弟子。”陈千凝说道。
　　“老院长？童院长么？”雨音问。
　　“不是，是我们零都士院真正的铁靠山，一代宗师，胡倚墨老先生。胡老，可是我华夏国八大宗师之一，也是我最尊敬的老前辈。”
　　说道胡倚墨，就连一贯严肃的陈千凝也是气息有些激动。
　　一代宗师，胡倚墨。雨音默默记住了这个名字。
　　“知道为什么我们剑客系被称为零都士院的王牌么？没有之一。那就是因为你大四学长蓝呤风的存在，虽然他现在不在系内，但因为蓝呤风之名，整个士院，没有哪个系敢说自己能与剑客系相提并论，当然将蓝呤风放在零都士院范围内比较，倒是太小看他了，他…或许是未来会改变这个世界的人。”陈千凝眼中泛着光说道，她不太喜欢男生，但是，对于这个学生的天赋，她实在是太欣赏太欣赏了。
　　“不过…也许是蓝呤风太光芒四射了，在他的光环下，系内其他学生却有点黯然失色，我们大三，大二生和力士系，长兵系其实都有点差距了，童院长也为此找我谈话。”陈千凝看向雨音，“我希望，你这个亲传弟子，给我，给我们系争气，我们剑客系不能只靠蓝呤风的光环坐享学院最优厚的资源。”
　　蓝呤风，这名字雨音进校不长却不知道听到多少次了，被陈千凝这么说，雨音还真想有机会见见他，一个被誉为可能改变世界的学长，究竟是何等风采？雨音也想向他讨教。
　　“对了，我先帮你测一下实力境界吧，也好让我更了解你，为之后训练你做好规划，我这里刚好有德国进口的最新设备。”说着，陈千凝打开抽屉，拿出一支笔和一个感应仪器，看上去非常精密。
　　“来，你双手撑着办公桌。”陈千凝起身走到雨音身侧，她的个子和雨音差不多高，还少许略高些。
　　雨音按照陈千凝说的做了，一时间，她感到一股混合着成熟女性体香的，加了灵药制成的淡淡香水味。
　　“臀部稍微向后抬高些。”陈千凝在雨音耳边气息温存，但十分正经的说道。
　　“现在，温和的，运转你的源气，不用全部释放。”她将感应笔先后轻抚着扫过雨音臀部的曲线和小腹，然后，将感应笔抵在雨音小腹上，
拿着仪器，注意上面的读数。
　　陈千凝感应笔又重复了几次刚才的动作，而后，看着仪器上稳定的数据，虽然是数字和字母代码，但她当然能看懂，有些意外的说道：“寻灵中期？”
　　“雨音，你以寻灵中期竟然击败了寻灵后期的伸武？我果然没有选错人。好了，起来吧。”陈千凝看雨音的眼光好似更是喜欢了几分，不知不觉就直接喊名字了，而雨音对被这样的女性直呼名字并不反感。
　　只是陈千凝不知道，雨音实际上才寻灵初期，这仪器测的是源气强度，雨音的源气已经相当于寻灵中期中比较强了。而雨音身体的基础实力，剑法等结合，实际战力才能击败寻灵后期的伸武。不过这事，比较难解释，雨音觉得暂时还是不说了。
　　“相对女修指数…100。怪不得能战胜伸武，你的身体一定也很强。”陈千凝道。
　　“老师，女修指数是什么？”
　　“那是德国科学家发明的一项参数，专门研究修炼之法与性别的关系，女修炼者相对于她境界的女修指数越高，说明女性韵味和特征越是浓郁，强烈，适合修炼特别偏向女性专属的功法，如果很低，那么只能修炼一般功法，总的来说，肯定是越高越好，而你才19岁就已经达到了上限100，这真的很少见，一般女性要24岁才能达到这个女性韵味指数的最高，士院中这个指数达到100的女生只有寥寥几人，都非常出色。”陈千凝自己也是100，不过没和雨音说。
　　“哦…老师，那我接下来的修炼，该如何进行？”雨音脸色微红，站好问道，女性指数爆表，对修炼自是有好处，但也有点不好意思。
　　“嗯…就源气修炼来说，不知你有没有好的寻灵境界以后的修炼功法？”陈千凝问道。
　　雨音的源十息，虽然经过优化，但毕竟是初级修炼法，最后一篇也就写到突破源武者，之后的道路，就完全没有了，没有写，自然也就无从优化。
　　“老师，我正为此迷茫，没有找到后续的功法。”雨音如实道。
　　“呵呵，不必担心。”陈千凝满意一笑，“你资质好，女修指数又高，士院功法库有不少适合你的功法，我可以为你推荐。不过，即使你是我的亲传弟子，想要获得基础功法以外的高等功法，也需要拿学分兑换，这就是我们士院的风格，一切，要考自己去争取。”
　　“嗯，老师我应该还有些积分，不知道兑换一部要多少学分？”
　　“这样，在选择具体功法之前，我先将你作为系主任亲传弟子的优待条件跟你讲下，这也是士院统一的规定，来，坐吧。”
　　陈千凝和雨音坐到一边的组合沙发上，陈千凝并腿侧坐，对雨音说道，“第一，系主任亲传弟子，兑换一切该系主修类功法学分减半，兑换装备，丹药等珍贵物品以及旁系功法秘法，这是学分七折。至于第二点，由我亲自调教这就不多说了。第三，我作为系主任，有权免费赠送你士院内功法库内任何一部功法。”

第三十五话 境界

一般士院生的待遇，系内功法学分八折，外部功法和物品都是原价。学分本就是针对士院生的资源功法兑换系统，如果对所有学生都打折，那就没必要设立原价了。
　　“雨音，修炼功法通常是最贵的，我们士院功法库博大精深，还是有几本外面决计看不到的古本奇书，以你现在的学分也兑换不起，我建议赠送的这一本，你就从中选择吧。”既然是亲传弟子，陈千凝当然也希望利用规则，让雨音挑选最好的资源。
　　“嗯，谢谢老师。”雨音心中也有几分兴奋。
　　零都士院，华夏国最顶尖的两大源武院校，哪怕历史短些，但受整个华夏政府支持，其珍藏未必少于几个千年古老门派。
　　陈千凝起身，直接坐到了雨音身边，拿着自己的手机，打开系主任特别权限的士院app，找到修炼功法纵览，给雨音看。
　　“老师…”为了一起看手机，两人不知不觉靠的很近，陈千凝的腿也抵在雨音的大腿上，两个女子细腻的丝袜相互摩擦，这真是一种少有的奇妙触感。
　　不过雨音还是集中心神去看那些功法。
　　不愧是零都士院，修炼功法众多，如《罗汉苦修法》，《昆仑雪源录》，《黑人留学生源修入门》，《零都舞姬魅意修行法》等…雨音还扫到了一眼《源十息》，兑换价为5学分。
　　“只要5学分？这可是市价50万以上的秘法啊，还买不到。”雨音心中暗道，零都士院生的待遇，的确不是外界可比。
　　陈千凝也是比较现实的女人，她直接点了按照价格排序。
　　这下，第一屏刷出来的，全部是前面有着特殊星号的功法，这都是一般学生的app看不到的隐藏功法，也是零都士院真正的压箱底的东西。
　　零都士院的存在本就是为了培养精英源武生，对于系主任亲传弟子这一层次的学生，已经没有什么保留了。
　　“这…”雨音不由胸口起伏起来，这一部部功法，最便宜的，兑换也要320学分！学分，别看雨音得的容易，其实极难获取，一般学生，一个学期拼命刻苦能赚20个学分就算不错了，大部分学生四年学分都远远不够。
　　排名第一，《万源山海录》 1000学分。
　　这万源两个字，让人觉得，包罗万象。
　　第二，《飞天经》960学分。
　　第三，《吴刚力士》晋之修订本，600学分。
　　……
　　陈千凝在雨音耳边说道：“这部《万源山海录》虽然排名最高，若是男性修炼，自然是最佳选择，但如果是雨音你这样的女修指数极高的女生，修炼效果，以我看来，还是推荐这一部，《飞天经》。”
　　“飞天经是胡老还值壮年时，冒死从那边的一处神秘古洞穴壁画中拖影得来，为了这一步秘籍，当年华夏国不知道牺牲了多少源武者，唯有胡老一人逃出，带回这部秘籍，胡老曾对我说，那洞中画满了飞天仙女，美不胜收…这是最适合雨音你这样女性修炼的功法，你看呢？”
　　“老师，其实我也是一眼相中这部，就这部吧。”
　　960学分，比第一也便宜不了多少，恐怕还是因为只适合女修，没有泛用性之故，而这“飞天”二字，也令雨音神往。
　　这便是眼缘，雨音当即接受。
　　陈千凝点点头，“那我就动用权限，将这一部秘籍送你，不过这是没有电子版的顶级古籍，明早，到北余山山顶来找我，我将抄本交给你。”
　　当然不可能给雨音真迹，那是国宝，都未必在零都士院。
　　今天的收获，超乎雨音的预计，她没想到，自己竟能得到士院最强的女修功法，这要是靠自己赚学费，即使是她，也非常难，而且，不是亲传弟子，估计根本看不到这部功法。
　　……
　　第二天一大早，雨音就上到了北余山，也是整个零都府特区的最高峰，不过也就高几百米而已，毕竟零都特区几乎都是平地，就没有高山。
　　没想到，陈千凝竟先到了，望着站在山顶，她那摆在短裙包裹的**翘臀后的白皙双手所执的教鞭，雨音不禁几分心悸。
　　“老师，我没有来晚吧？”雨音有些担忧的问道。
　　陈千凝转过身，严厉说道：“来晚了，过来，伸出手心来。”
　　“哎？”雨音微微迟疑。
　　“呵呵…开玩笑的，我又没有跟你约定具体时间。”
　　陈千凝打开放在边上的一个黑色手提箱，小心的拿出一本蓝色封面，隶书所写的《飞天经》，和所有功法一样古朴的外观，唯有题目不同。
　　但这“飞天经”三个字，却价值极不一般。
　　雨音双手接过这部功法，虽然是抄本，但也似能感受到其间的沉重，为了抢出这部功法，几十
年前，多少华夏的前辈们，永远长眠在了那边…
　　“雨音，收好它，绝对不可外传，不可私自抄录，这是真正的飞天之路，胡老曾说，这《飞天经》是一部习修之后可以从聚源成灵，甚至一直修炼到步入九劫的古本奇书。”陈千凝目光凝重的说道。
　　“九劫？”雨音很是迷惑，“老师，什么是九劫？”
　　陈千凝幽幽长息，她走到山崖边，清冷的山风吹着她成熟，婀娜女王般的身体，她的目光，望向苍穹，云鬓飞扬，“雨音，你是不是还不清楚，我们修炼者的境界？”
　　“还请老师教我。”雨音点头道，站在一边好好的听着。
　　陈千凝“寻常人，吸纳源气，源气值达到一定强度，便可以尝试突破，以聚源成灵之法，突破为源武者。”
　　“而源武者，实际上是用来区分修炼者和普通人的一个统称。”
　　“源武者彼此之间，实力相差是极大的，比初为源武者和普通人的差距都要大的多，可以说…最普通的源武者，和源武宗师之间，是天壤之别！”
　　“按照我们华夏国的传统，事实上也是一直以来从各种古本，古门派的传承融合，汇聚得来的一个全球公认的标准，源武者按照修炼境界层次，可以划分为以下几大境界：寻灵境，紫域境，虚真境，九劫境。”
　　“寻灵，紫域，虚真，九劫。”雨音胸潮澎湃，仿佛这短短的几个词，在她心中如同拨云见日，连成了一条无比开阔的通天大道。
　　陈千凝转过身，看向雨音，“一旦跨入源武者，那就是寻灵境了，就比如你，还有大部分在校生源武者，都是寻灵境。”
　　“老师，那寻灵境之后，就是紫域境？”雨音有些急切的问道。
　　陈千凝点点头，“是的，不过…从寻灵到紫域，远没有突破源武者那么容易…大多数源武者，一辈子也无法迈过这个门槛。”
　　陈千凝看到雨音眼神疑惑，继续说道：“我刚才说的是修炼大境界，但你应该知道，每个修炼境界还分为几个修炼周期。比如寻灵境，可以初期，中期，后期，圆满，残失，荒末六个修炼周期。”
　　“六个？”雨音不解，“老师，从初期到圆满，我大自能理解，但是后面两个境界是怎么回事？”
　　“事实上，如果修炼一切顺利，那么到了圆满，就该突破了。”陈千凝说道，“但是…修炼之道，天有不测风云，变化多端，一旦道路走偏了或是资质不够又要强求，从寻灵境后期，无法达成真正的圆满，误入歧途，那便是残失期，这一周期，实力可能不升反降，而残失期继续修炼，只有极小可能弥补一切，重修圆满，大多数情况，都是一路荒堕，一直修炼到荒末期。”
　　“荒末期…是修炼失败，走到错误道路尽头的一个周期，在此道路上一直修行下去，实力有可能比圆满期更强，但…却永远也无法再突破了，修炼大道，到此走到尽头。同样，圆满期突破如果失败，也会伤及自身进入残失期，若无法弥补，则会一直堕入到荒末期。”
　　陈千凝深深的喘息着，“修炼之路，每迈向一个大境界，都是一种自我极限的突破，突破极限当然也是无比危险的，成了，实力飞升，稍微有些差池，则是反受极大损伤，甚至很可能是再也无法弥补的后果。”
　　雨音听了，许久没有说话，修炼之路，巨大的收益伴随巨大的风险，确实听着令人震惊与敬畏，但这道理，雨音是能够理解的。
　　自己噬神棋中的新期，应该就是初期，只是叫法略为不同而已。
　　“新期，中期，后期，圆满，残失，荒末。”
　　一个大境界修炼的六个周期，其中成功的周期，只有四个，至于残失和荒末，那就是失败的道路了。
　　“谁也无法保证一定成，但我会尽一切可能，来确保自己成功突破的。”雨音慎密思考道。
　　看雨音眼神敏锐，天资聪慧，应是理解了自己的话，陈千凝继续说道，“有了源气修炼这主功法，接下来就是练体之法和剑法，这三样堪称剑修的三大修炼根本。我们零都士院是非常重视身体修炼的，第一个学期不急着进阶剑法，打好基础才是根本，练体和练气相辅相成，最好是同步开始，这练体功法法…”
　　陈千凝说到练体，雨音心中闪过一个念头。
　　“老师，关于练体功法，我这里倒是有一部还不错的，能否请老师帮我看看。”雨音立刻说道。
　　她的《帝女体修》要想继续修炼，需要两人配合，而且要求对方是实力强大的女性，如果能请陈千凝帮助自己修炼，那自然是最好不过了。只是，不知道老师她是否愿意，雨音心里计划着能不能试图暗示陈千凝，和自己一起练体。

第三十六话 飞天

“哦？有这样的功法？那你明天带来让我看看。”陈千凝的眼神显得明媚了几分，丰润的嘴唇微抿。
　　陈千凝身为系主任，士院的练体功法自然可以随意挑选，只是，士院中虽然有几部上好的功法，但都不是专门适合女性的，她对雨音所说的练体功法，也有些兴趣。
　　看着陈千凝的神韵，雨音心中有了几分底，心里也是小小的暗喜。
　　……
　　成为了亲传弟子，时间上更为自由，陈千凝告诉雨音，在没有被她训教的时间，雨音可以按照自己所需，去选择系内课程。当然，老师们到场的课雨音还是会去的，一来士院老师都不是寻常之辈，那些课程也对自己有用，二来，亲传弟子到场，老师们自然觉得脸上有光，面子还是要给的。
　　雨音拿着珍贵的秘籍抄录本回到家中，据老师说，这是由峨眉山紫域境界的尼姑修士亲自抄写的，虽然不是真迹，但也蕴含那飞天洞穴中的几分意境，这抄本的成本，也是极高的。
　　秘法功法，不同于一般书籍资料，特别是高级秘法功夫，字里行间，附图的神韵，意境能对修行者耳闻目染，和内容一起感悟，才能理解其玄妙真意，所以抄写的造诣也十分重要，只是简单盗版，其间的奥妙，效果都会极大损失。
　　复制功法秘法，与其说是抄写一本文字，更像是临摹字帖，字画。
　　但无论如何，也比不上真迹。
　　雨音上午回来后今天当然不去上课了，一个人呆在寝室里，开始认真的阅读这部《飞天经》。
　　“真是了不起啊…不过，许多地方还真难懂，需要细细感悟思索…”
　　就在雨音忘我的阅读功法之时，女性意志响起了。
　　“发现一部可以优化的秘法，初步判断，此功法对你重要性很高，建议直接花费100魂魅值，直接还原为真本。”
　　“100！？”忘我阅读的雨音也是被吓到了，“怎么越来越贵啊？”
　　要知道，最初的优化才几个魂魅值。
　　“这一部功法，现为法级中品，还原后，可达到中品灵笺层次。”
　　“灵笺？”
　　“中品灵笺，即为中品灵器层次的秘籍，比法器级要更高一个大层次。”女性意志平淡道。
　　雨音心中一震，如此说来，不贵？
　　要知道，这中品法级功法，在零都士院都需要近千学分，放眼华夏国，也算是珍贵秘籍了，而优化后，还要高上整整一个大层次？
　　女性意志又道：“因为已经优化过同类的低等秘法源十息，故而此次优化魂魅消耗，是比首次优化这类修炼秘法要少的，之后若有更高等的修炼秘法，也会得益与此前优化的积累。”
　　“这还是减少消耗之后的价格么…”
　　雨音最近水上竞赛，亲传弟子测试还是得了些魂魅值的，去掉花销，现在还有230多,可这一下扣除100还是很大的支出。
　　“还原。”
　　雨音却并无犹豫的说道。
　　100魂魅值扣除，雨音还是有些心疼的。
　　片刻之后，还原完成。
　　这雨音第一次接触到的灵器级别的秘籍，还原后，直接名为《飞天》，没有了“经”字，但金色文字有写“上部”，并在开头就写道，此秘籍分为上下两部。
　　“飞天…”
　　雨音看到，金色的女性虚影，此时上身裸露，下身穿着飘逸长裙，背后长带飞舞，一个个秘法的演示动作，宛若天女，金色之中还蕴含着青，白之绮色。
　　这难道真的是上古天女们修炼所用的秘辛？雨音胸口不禁激烈起伏起来，每每面对奇妙，深奥的修炼秘法，她就会兴奋。
　　“看来意境最好是仿照她的着装，不过我不可能裸露上身穿什么飞天仙子裙吧？算了，我先这样练着，尽量穿少一点就好了。”
　　小媛最近都要晚上8点后才回来，道法系也抓的非常紧，雨音一人于是就大胆的穿着白色抹胸，黑色安全裤开始修炼。
　　最初的一篇，也是呼吸法。
　　名为羽吸。
　　这呼吸法深奥，玄妙之处在于和噗通的女子轻柔呼吸十分相近，但内在却大为不同，女子柔吸之中的精妙之处给提炼出来，只要少许有一点差池，就会失去玄妙，平淡无奇。
　　即使是雨音，也练习了好几个小时才掌握，这还是在她有那么多基础的情况下。
　　然而，一旦成功了，雨音大感其妙。
　　太舒服了…这呼吸，简直将女儿家的娇柔舒适之感，体验到了淋漓尽致，比源十息改要舒服了好多倍。
　　从此，雨音已然没必要再修炼源十息改了。
　　吸收源气的效率，也是增加了太多太多…
此时，已是傍晚。
　　别墅一楼区，秦飞臻正独自在露台上面湖打坐，吸纳源气，心情还不错。
　　“虽然开学之时我落后于那个女人，但我相信自己的潜质，正所谓厚积薄发，方为真正的强者！”
　　“最近听说那夏雨音竟然又成了陈千凝的亲传弟子…我还得更加努力才行，绝不能像西门靓那样去泡什么女人，所有的时间都要用来修炼，我就不信，赶不上你…”
　　“呜…呃…”
　　忽然，秦飞臻感到喘不过气来，他赶快停止源气吸纳，才得以大口喘息着缓过来。
　　“怎，怎么回事？”
　　“嗯？”秦飞臻惊讶的感受着四方，“源，源气呢？”
　　这时候，周围别墅上下也开始喧闹起来，许多新老学生们都跑到了阳台，露台之上，迷茫，惊讶的望着傍晚的天，湖。
　　“怎么回事？源气充裕的月湖，怎么突然就感受不到源气的存在了？”
　　“是啊！源气呢？我刚才还练的正投入，忽然源气就好像被抽干了一样？”二楼一个大二女生也高声道。
　　2076号房间。
　　雨音坐在床上，面向月湖，她睁开了眼睛。
　　“源气…就这么没了？”
　　月湖东岸，整个别墅区周围的源气，只不到一小时，就被雨音用羽吸之法，吸纳光了。

第三十七话 与陈千凝的体修

雨音的胸口明显的起伏着，深深的喘息…不够，完全不够…这里的源气还是太过稀薄了，完全不能满足她，现在的秘法所需。
　　雨音也听到了外面的喧闹声。
　　“看来，这羽吸之法，以后不能在这里练，虽然外面那些人未必能发现什么，但如果引来士院的老师等高人，就可能引起麻烦。”
　　雨音有些没落的轻轻一抹嘴唇。
　　想来，很久以前修炼这《飞天》的天女们所处的环境，源气是远远超过现在地球的，否则，这样的秘法如何修炼？
　　而且即便如此，这一小时吸收的源气，相比噬神棋空间，也不过就两三个三星棋子一天的收益。月湖，余山还号称零都源气最充裕的地方，也就这样了，地球的源气实在是太稀薄了。
　　这秘籍是胡老几十年前从那边的洞中古画古文中拓印，冒死带回来的，也就是说…
　　“从狱原？难道…这是适合狱原环境的功法？”
　　雨音心中有了几分猜想。
　　看来，这羽吸之法，得找个人烟稀少，源气充裕的地方，比如晚上，或是周末去余山上。
　　明天将《帝女体修》拿个老师看，然后，在校修炼身体，外出修炼源气，这大学生活倒是充实而美好。
　　雨音忽然想起一个问题。
　　“不好，《帝女体修》是存在于噬神棋空间中的，怎么拿给老师看啊？”
　　她只有从戴姐那里兑换来的伪本，那个没用。不过，虽然地下联盟兑换的秘籍不允许外传，但这《帝女体修》靠着雨音的噬神棋优化，已经不知道高深了多少倍，已然是另外一部秘法了。而且还是双修之法，不给别人看如何双修？况且老师也不是外人，这倒是没什么问题。
　　问题是，如何将《帝女体修》再变回书…
　　看来也没别的办法，老老实实，再抄录下来。
　　雨音连夜开着她的保时捷回市区公寓，用之前买了还有多的蓝色仿古本子，开始将自己意识中的金色文字抄录下来，女性虚影演示，也只好尽可能一个个用毛笔画下来，好在雨音男生时候擅长绘画，加上现在自己的境界，倒是能画个几分惟妙惟肖。
　　一直画写到第二天上午，才完成。
　　今天上午是那位瘦高老师的课，本来还想着给面子，结果，自己一当上亲传弟子，人家瘦高老师第一堂亲自授课，就不去了，难免会被人有看法，以为自己多高冷…算了，顾不得了。
　　雨音现在精力，体力都太旺盛了，一天不睡倒是根本不算什么，她洗了个澡，想着上次去老师办公室只穿运动装有些失礼，今天就穿的正式些，于是换上一件紧身的白衬衣，黑色包臀短裙，黑色丝袜，打扮妥当，就驱车回士院了。
　　下午，雨音来到了陈千凝的办公室。
　　陈千凝还是穿着女教师的职业装，这下和雨音看上去，两人的服装倒是更相配。
　　接过雨音的秘籍，一看是现代仿古本，陈千凝眉头微皱，“夏雨音？你就拿这种东西来给我看么？”
　　“老师，这本子是我买了，亲手抄录的，还请你打开看一看。”雨音说道。
　　陈千凝略显不耐烦的打开，可是翻开一看，她就完全被吸引住了，她白皙的手摸着桌上的窄黑边眼镜戴上，一页页神往的看着，胸口也越来越明显的起伏起来，甚至都忘了雨音的存在。
　　许久之后，她才想起雨音还在边上，“雨音…这书你从哪里弄来的？”
　　“这…老师…”雨音有些为难，虽然她觉得陈千凝是可以信任的，但是关于噬神棋的事情，太过不可思议，雨音一时无法想清楚是否要告诉第二个人，没想清楚的事情，雨音是不会贸然去做的。
　　“哦，没事，不方便说就不必说了，这不重要…不重要…”陈千凝眼界非凡，但也从未见过如此超乎寻常的女子练体之法，与之相比，她其他修炼的那些，不过是电视上的健身操一般无力。
　　“厉害啊…这是双修之法，我还从未见过两个女性一起修炼的练体之法。”陈千凝白皙的手微微颤抖着感叹道。
　　“老师，雨音也正为此烦恼，虽然前面几个动作我已经练熟了，但后面的进阶动作，需要两人一起修炼，而且，还必须是源气强大的女性，还越是强大越好…我到哪里去找这样的女性强者呢？”雨音眼神露出几分暧昧的为难，说道。
　　陈千凝激烈的喘息着，将秘籍放在桌上还下意识的用手按住，她脸上因为对秘籍的兴奋而泛起一抹成熟的红晕，殷红的嘴唇张开：“我可以和你一起修炼啊！”
　　“哎？”雨音心中自是兴奋，心跳加速，但她还是按奈住了。
　　“如果你…不介意的话，雨音，我们士院不会搞一日为师，终生为父那套东西，虽然我是你的老师，但也不能强行修炼你的秘法
，这还得由你决定。”陈千凝的女教师装，笔挺的肩膀微微抖动着说道。
　　“可是…你是我的老师啊，和我这个学生一起修炼，会不会让老师感到为难？”
　　陈千凝站了起来，“你在说什么呢，雨音？我是系主任，可自己也是女修炼者，除了教授学生，我也担负着华夏民众寄托的重任。如此好的修炼之法，我当然想要修炼，何必在意老师和学生的身份？你说对吗？雨音？”
　　“嗯，老师说的确有道理…”雨音点点头。
　　看雨音还有些迟疑，陈千凝绕过桌子，将秘籍塞到雨音手里，自己和雨音一起捧着打开。
　　“那就这么定了吧？老师和你一起修炼这部练体秘法。”陈千凝在雨音耳边，略显急促的气息吹拂。
　　雨音虽然为人冷傲，但也难抵耳朵受到气息的攻击，她心中暗自欣然一笑，矜持的点头：“嗯。”
　　“那好，我们不如现在就开始吧。”陈千凝面色红晕，有如干柴遇到烈火般，都快要安奈不住了。
　　“现在？”雨音也是没想到这计划顺利过头了，自己还穿的这么正式过来呢。
　　“那，老师我回去换个衣服？”
　　“不必了，日后我们再好好的穿上健身服或是韵律服一起修炼，今天，就这样好了，你看老师还不是穿着这一身？”陈千凝轻轻抬了一下她的黑边眼镜，在雨音耳边吐息着像是建议，又像是命令。
　　“那…好吧。”雨音的视线落在自己被撑的紧紧的单薄衬衣，轻轻点头。

第三十八话 办公室里的练体双修

陈千凝也没想着今天能怎么样，主要是迫不及待的想要先体验下这《帝女体修》的厉害之处。
　　她高跟鞋迈着交替而从容的步子，走过去将办公室的门反锁了，“雨音，修炼大事，不可被打扰，如此珍贵的秘法更不能外泄。”
　　回到雨音身边，陈千凝挨着她，入神的一起参看同一本秘籍。
　　“单人动作我之后再自己练，我们先从双人配合开始吧。”陈千凝声音温存的在雨音耳边说道。
　　“原来如此…雨音你看，这帝女练体双修的要领，在于这三点，攻守，交融，玄阴。这些文字言简意赅，讲的可真清楚啊。”陈千凝看着秘籍又激动了起来。
　　“来，雨音，我们这就来尝试这双修第一式吧。”陈千凝道。
　　雨音当然知道第一式，她环顾四周，“那老师，在哪里？”
　　陈千凝却是有些等不及了，将大办公桌上原本摆设整洁的东西往边上一推。
　　“就这。”
　　“哎？”
　　竟然就用这办公桌？不过这个桌子又平又大，倒也合适。
　　陈千凝身为老师虽然是后看秘籍者，却主动掌握了主导权，“那就先有老师来做攻的姿势，你来守之，不介意吧？”
　　“啊…嗯…”雨音有些不置可否的点头，反正是修炼，先这样试试吧，雨音也没试过练体双修呢，不知是个什么滋味。
　　这《帝女体修》的攻守，实际上就是器和用，受者为器，攻者为用。
　　陈千凝托着雨音的腰让她坐上办公桌，按着她的肩膀下压，一腿也跨上相抵，此为攻，而雨音则是用力推着她的胸口和胳膊，以为阻挡，这便是守。
　　陈千凝自然远强过雨音，但两人修炼要讲究恰当好处，要攻她的防线但也要有守的过程，才能起到锻炼的作用。
　　雨音自是全力抵挡陈千凝想要完成这个动作，陈千凝则是用稍微大一点的力量慢慢攻陷，一点点的向着完成这姿势行事。
　　不肖几分钟，两个女性都是气喘急促，消耗甚大。但这却不同于自己一个人枯燥的练，这种修炼，如同雨音打网球一样，普通跑步很容易疲劳，但打网球奔劳两小时都不会累，反而还很爽，这便是运动的乐趣，这等修炼，是有乐趣的，才能将人的潜质真正激发出来。
　　“雨音…可以施展些许源气…”陈千凝大口喘息着说道。
　　“嗯。”
　　两人源气通过身体相抵，散发出来，彼此交融，消耗更是大了，不光源气，就连灵水也融在汗水里从身体间微微渗出，雨音感到那两凉丝丝的水滴落在自己胸口，脸上，陈千凝也感受到雨音的灵水。源气，灵水交融间，竟能感受到对方对于练体的感悟，如此互相借鉴，参悟交流，彼此进步自然更快。而两人本来关系就好，彼此心信任，对方的源气，灵水对于自己的身体修炼，源气释放，还有催化作用，这一融，一催，好处很多。
　　这便是第二层好处，交融。
　　“这夏雨音…”感悟交融之中，陈千凝心跳不已，“虽然她境界远不如我，但我们同样从头开始修炼，她的感悟不亚于我，不，比我还多…真是难得的修炼啊天才。”
　　“老师…不愧是真正的女强者，她的感悟达到的深度令我叹服，真是厉害…没想到，和老师双修，收获这么大。”雨音也因为修炼状态越来越浓，脸上泛起一抹红晕，心中更是充实，收获很大！
　　这第一个姿势，终于是完成了，身为守的一方自然要配合攻者，最后要让对方成功，但又要强力抵抗，让对方越难做成越好，这样修炼效果最大化，这个度，很微妙。不过陈千凝实力远强于雨音，她只需全力抵御就好，度由老师把握。
　　第一个姿势完成，雨音以为要攻守交换，却不想陈千凝也是练的投入了，要求继续为攻，雨音身为弟子也就继续配合，攻守只是形式，双方受益都很大。
　　两个天资不菲的女性源气，灵水交融，时间长了，自然好处甚多，但也有副作用，那就是，两方都是女性，无有阴阳调和之说，办公室里，女性气息甚为浓郁，阴气过盛。
　　“呼…呼…”陈千凝一手小臂撑在雨音的后腰，反扣雨音双手，一手抱着雨音笔直向后翘起的黑丝长腿，这姿势难度高，对陈千凝的消耗也是不低，她气息深幽的问道，“雨音，你可知这第三层，玄阴的妙处？”
　　“呼…嗯…还请老师教诲。”雨音嘴角微抿，有如略施粉黛般的脸侧贴着办公桌，秀发披散，更有带着浓郁源灵的湿漉漉发丝，粘在粉润的脸颊上，然而她的神情却散发着一股自制力很强的矜持与坚韧。
　　“玄阴，那就是双阴融合，虽然，道理上来讲，阴阳调和为平衡。但我们两人彼此源灵交融，阴气过于旺盛，就会让彼此的身体自然产生一种极度的对源气的渴望，《帝女体修》有云
，阴为空洞，阳为满溢，空则吸纳天地万灵，溢满则泄。两人的身体在激烈修炼后进入玄阴状态，对于源气的吸收渴求极强，吸纳效果，吸收后灵水滋润身体的效果也达到最好。这才是这部练体秘法最高明之处啊。先让自己饥饿，然后大量吸收。”
　　“原…原来如此…”雨音喘息道。
　　“只是，周围的源气太稀薄了，根本无法满足我们师徒，若是下到狱原就好了，不过那里又太危险。对了…”
　　陈千凝从摸出一小瓶子丹药，倒出一颗，细长手指捏着，推送进雨音口中，“来，将这源血丹服下。”
　　“嗯…唔…”
　　陈千凝自己也服下一粒，一共也就带了两粒，张衡虎拿命下狱原才能换到一颗配给给儿子，这上品士级的源血丹使对陈千凝来说，也是十分珍贵的。
　　“此时服用这丹药，相当于巨量吸收源气练就身体，效果最好。”陈千凝都没跟雨音说是珍贵的源血丹。
　　雨音虽然练的疲劳无力，但服下后，处在极度饥渴中的身体吸收效果超乎想象，每一分精华都没有浪费，成为身体强大与美丽的一部分。
　　陈千凝将雨音扶起来，两人坐到沙发上，彼此依靠，陈千凝打开秘籍放在雨音腿上。
　　“本想今日让你也作为攻的位置完成刚才三式，但看来你是有些吃不消了，我们循序渐进，下次再来。现在，我们按照这秘籍所述的事后修身放松之法，来运转气息，让身体好好放松休息一下吧，也好促进体内丹药的吸收。”陈千凝在雨音耳边温存道。
　　“嗯…”雨音点点头，“今天多谢老师，雨音感觉身体收获极大。”
　　“呵呵，我才是要谢谢你，以往都是我教学生，哪知道还能和弟子双修，老师今天也是受益匪浅呢…”陈千凝略显眼神迷蒙的凑近雨音耳边说道，不知为何，她胸口竟有一分悸动，这，究竟是什么感觉？
　　两人按照秘籍，经行了一段时间的放松之法…
　　“雨音，只有真正修炼过，才知道《帝女体修》的妙处，你我师徒的契合度也非常高，我们要多花些时间一起来修炼才好。我时间不定，下次修炼，我发短信给你，你如果有特别想要修炼的时候，或是其他什么事情，也随时联系我。”
　　“嗯，我也想和多老师一起修炼。”
　　于是雨音和陈千凝交换微信，手机号。
　　“老师，这秘籍就先放在你这里吧。”
　　“哎？这样好么？如此贵重的秘籍。”
　　“老师还需要抽空修炼前面的动作的吧？我已经记熟，每次修炼反正都是两人一起，放在老师这里只会更安全吧？”雨音说道。
　　“也好…你放心，这秘籍，我只和你两人修炼，是不会让其他人知道的，当然，你也不要对外面去说，免得引起不必要的闲话。”陈千凝自是关心雨音，不想让她在学生中显得太过特别，遭人妒忌。
　　“嗯。”雨音点点头，只是对于闲话的理解，可能和陈千凝有所偏差。
　　“那你就在这里再休息一会吧，老师一会有个会要开。”
　　“没事，老师，我先回宿舍去好了。”
　　雨音毕竟是年轻而活力充盈，一会就恢复了。
　　“也好。”
　　陈千凝送雨音到办公室门口，“对了，下次修炼，我们交换攻守吧，这样对我们两人来说，修炼都更全面。”

第三十九话 午后的篮球场

回宿舍的路上，已是傍晚，微风吹着校园的大树，沙沙作响，雨音也感到身体几分凉爽惬意。
　　今天的双修，收获很大，当然练体不同于练气，一次突破会有质的飞跃，但若坚持和老师一起双修练体，对雨音身体实力的提升是非常可观的。
　　半路上，雨音收到了陈千凝发来的短信。
　　“哎？”
　　陈千凝此时正在开会，却是给雨音发了一大篇…基础身体锻炼的内容。
　　“雨音，今天与你的双修，老师还有所保留，若想让老师也发挥出全部实力，尽兴的与你修炼，你还差的很远，这秘法固然绝妙，但基础也不能忽视，以下是你每天（除了那几天）要完成的身体修炼内容，必须完成，不然的话，小心老师的教鞭~~呵呵。”
　　“这…”
　　陈千凝给雨音制定的身体基础修炼计划，可谓魔鬼训练，每天都要饶月湖跑10圈，沿着士院辖区内余山系所有山路疾跑登山与下山冲刺，俯卧撑，压腿，蹲踞跳登山等基础内容对一般士院新生来说的都是近乎“天文数字”。
　　“老师让我每天做这么多，还有多少时间去上课哦…”虽然雨音知道，这几个月上课大都也是基础训练，强度和配比对自己的适合度远不如这个，这是老师为自己悉心定制的。
　　“嗯，细心定制，在开会时…”
　　雨音略显无奈的一笑，但这计划，对自己的基础确实是有好处，她也打算执行。至于上课，那只有真正重要的课，自己才会挤出时间去了。
　　虽然老师并没有具体的监控雨音是否完成训练的手段，但雨音既然答应了她了，是不会失信的，实在完不成，也会明言。
　　第二天开始，根据老师的计划，雨音又巧妙做出调整，那就是在跑到月湖对岸基本没有人修炼的地方，还有几个余山山峰的山顶，自己会在哪里进行一段时间的飞天·羽吸法，修炼源气。
　　凌晨时分，雨音穿着T恤，热裤，运动鞋就跑道第一座山顶。
　　此时，太阳初升，万物复苏，正是沉寂了一夜的源气苏生之时，源气最是充裕，源气的质地也是最佳，虽然许多学生此时也会起来但都在学院和月湖南，东两侧修炼，极少有雨音这样一大早上山的。
　　雨音面对日出，在山顶上坐下，开始用羽吸之法吸纳源气。
　　大约只需半个小时，就将这一座山顶周围的源气吸纳了大半，但现在雨音也聪明了，不吸光，也给别人留一点，然后前往另一座山峰。
　　自己的源气修炼速度虽然远不如噬神棋，但自身修炼能增加噬神棋吸收的效率，这才是关键。噬神棋源灵产出量非常大，效率每提升一点，收益都是很大的。
　　加之，雨音自己要继续境界突破，不仅仅需要源气修炼，还需要感悟，对瑶池的精妙运转之把握，如此才有突破，自身修炼，虽然在雨音的修炼速度中占比不是最大，但是绝对必须的。
　　将来突破，不是没有风险的，以雨音如此天资和机遇，如果圆满期突破失败，堕入残失期，那天资再高又有何用？岂不是成了笑话？
　　天资高，修炼快，但未必意味着突破风险比别人小。
　　对此，雨音除了自身努力修炼，还要在突破前，做好充分准备，无论是丹药，环境还是自身的准备。
　　这一周全身心的投入修炼下来，雨音初步估计，大约只需两个月，就能达到寻灵中期。当然，小修炼周期的提升只要不误入歧途，是没有太大风险的。雨音所修炼的《飞天》是经过还原的灵级秘法真本，自然道路更为清晰，不像那些残缺不全的秘法，即便厉害，也伴随走错路的大风险，这秘法中途修炼，是非常迅捷而稳健的。
　　暂时还不急着考虑突破的事情，现在她才寻灵新期，距离寻灵圆满还早。
　　周五下午，雨音完成了今天白天的训练量，一身白色T恤，黑色的运动热裤，从山上下来，在校园中步行放松身体。
　　一天激烈运动后的雨音，浑身衣裤微潮，散发着青春御女的气息，几米之外都能令人眯眼迷醉。
　　其实她自己也有些担心这体香引来不必要的事情，但是，这也没有办法。
　　雨音路过篮球场，这是一片铁丝网围起来的，很多篮球场并列的室外大场地，此时许多男生结束了修炼课程，在这里打篮球放松娱乐，雨音此时敏锐，已经能感到场地内升腾的大量阳刚气息。也有不少女生在旁观看，其中不乏那些男生的女朋友。
　　“打篮球，很受欢迎么？”
　　雨音现在是没什么感觉，但回想起重生前小男生时，文弱不擅长运动，看到那些跳起来扣篮的运动型男生心中也有些羡慕…他们总是能吸引女生的注意。
　　然而此时，雨音已然站在新生的顶峰，放眼大二，能与自己实力相当的人，估计也不
会太多了，毕竟，剑客系的大二王牌，在自己这周特训前已非自己对手，也就三年级那些强者，才能胜过自己。
　　大约是还念高中的普通校园生活，雨音不知不觉也走进了场地，这第一个场地正是女生围观最多的地方，站在铁丝网墙边观看。
　　“嗯？正好是我们剑客系和力士系在打？”其中几个大二，大三个子特别高大的学长，雨音还是认得。
　　然而…比分来看，虽然是上半场，剑客系却落后20分了。这些士院生运动能力太强了，攻守节奏快，冲撞激烈，规则也松，得分很快。
　　力士系的大中锋，如此高大魁梧，却不失灵活，他好像看到了雨音在场边，忽然战意爆发，接过球自己从半场运球，硬是撞开了几个剑客系的学长，一个飞身灌篮，整个篮架都在剧烈的摇晃，这一击引起不少女生的尖叫。
　　“喂，你犯规！”剑客系瘦高中锋学长上去理论。
　　“啊，呵呵，对不起，我也没想到你们剑客系这么软，不经撞。”那力士系大中锋憨笑着摆手道，摆明看不起剑客系男生，搞得剑客系学长们一个个脸色难看。
　　四周却引起一片欢呼，助威的还有些力士系新生，胡一顿，也在其中。
　　“铁牛学长，牛·逼！”胡一顿在那里叫道。
　　“铁牛学长当然厉害了，人家可是我们士院大二最强的男人，比那什么输给女人的伸武要厉害多了，呵呵呵…”几个女生献媚般娇声道。
　　“是呢，听说铁牛学长还没选女朋友呢。”
　　“哇，真的么？”
　　“切，你又动心了。人家铁牛学长一心修炼，哪有心思谈情说爱？”
　　零都士院大二，力士系，王铁树，来自西北的力士之道奇才，天生力气极大反应又快，虽然人长得不怎么样，但在这崇拜强者的士院，还是引得不少女生的青睐。
　　站在人群后的雨音，感觉这铁牛老是扣完篮就盯着自己看，好像是在向自己炫耀他的力量和球技一般，雨音有些无奈，自己太容易引人注意，想要随便看看都不行，于是转身离开。
　　“嘿，那边的姑娘，你等一下。”铁牛在人群中高出一头，对着雨音那高挑飘逸的背影就喊道。

第四十话 大二最强者

早知道，就在外面走马观花随便看看得了，何必非要进来怀念什么高中生涯。
　　雨音忍住内心的不耐烦，转身冷淡道，“什么事？”
　　王铁树庞大的身形足有一般打篮球的大男生两个那么宽，他如同重型坦克般过来，围观的学生纷纷避开。
　　“姑娘，我从没见过你，你叫什么名字？”王铁树天生是大力士，脑袋也是一根筋，除了修炼就是打篮球，连手机都不怎么玩，竟然不知道最近发生的事。
　　“……”众目睽睽下，老实说，雨音有些不想回答。
　　“铁牛老大，她就是我上次跟你说过的我们大一的，剑客系的夏雨音啊。”胡一顿看好机会，屁颠屁颠跑到王铁树身边说道。
　　在场，虽然不少人没有亲眼见过，但都从各种群，士院内部论坛里看过雨音的照片啊。
　　“她就是那个张千凝老师收的系主任亲传弟子，夏雨音？”
　　“真漂亮啊…身材，也好完美，不愧是我们零都士院才貌双全的新校花。”几个女生在周围议论道。
　　“原来你就是夏雨音啊！”王铁树看着雨音的两眼更是发直，他身形庞大，力气更是太大，有些女生虽然崇拜她，但看到他也怕，但是夏雨音这样身体实力和容貌都是绝好的女人，在铁牛看来，才是真正配得上他的女生啊！
　　“不错，我是。”雨音只想随便敷衍几句赶快走，这铁牛盯着她身子各处看的目光，一点也不像他外表那么傻憨。
　　“嘿嘿，雨音妹子，早就听说你的大名了，今天一见，我当是哪里来的仙女呢，原来是你啊，你可比这没文化的小子形容的，漂亮一万倍啊！”王铁树似乎从没见过这么漂亮的女子，浑身颤抖，激动不已，摩拳擦掌。
　　“你蓝球也打得不错，你们继续玩吧，我先走了。”雨音客套敷衍了一句，转身就要走出场地。
　　“夏雨音！”王铁树忽然一阵粗糙的吼声，这气势带着雄浑的源气震撼全场。
　　他忽然大步追上去，一把抓向雨音的肩膀，雨音何等反应，一个侧布闪开的同时警惕转身，“你想干嘛？”
　　好身手！配的上我！王铁树心中反而大喜。
　　他当着全场的面，忽然大声道：“夏雨音，我看上你了，你就做我的女朋友吧！”
　　“哇——！”全场一片震惊，同学们反应复杂，有人觉得这王铁树那么丑根本不配，也有崇拜强者的学生觉得，雨音这样的美女，就该配最强大的男人，而王铁树，是大二最强者。
　　“……”雨音心中不知为何无力的想笑，真想说一句，我这是走到哪里不是被人定亲，就是求爱么？我做错了什么？
　　“对不起，这是不可能的。”雨音也不想说什么他是个好人，如果是个腼腆害羞的小男生，就像过去的她自己那样，或许还会好言安抚一番，但这王铁树，就他看自己的目光，雨音就敏锐的发现，他只是看似憨厚，骨子里，坏的很，连好人都算不上。
　　雨音当场毫不留面子的拒绝，众人眼前王铁树就成难堪了，他满脸涨红，忽的绕过雨音，硕大身子一把挡在门口，不让雨音出去。
　　“雨音妹子，你这是看不起我王铁树吗？”
　　“没有，我只是如实回答，还请你让一下。”
　　但王铁树却没有让开的意思，“雨音妹子，你知道今天我和你们剑客系这场篮球赛比的是什么吗？”
　　王铁树伸出大手一番，“10个学分，谁输了，要给对方五个人共10学分。”
　　王铁树逼近雨音，粗大的手指挑衅般从雨音眼前晃过，指着记分牌，“你看看，你们剑客系那些没用的男人，输定了。”
　　“你说什么？”剑客系大三一位戴眼镜的瘦高中锋学长脸色一沉。
　　“你他娘的给我闭嘴！老子在跟夏妹子说话！”
　　身高超过两米的王铁树俯身喘着粗气看向雨音，“夏雨音，你也不想看着你们剑客系的学长输那么多学分吧？这么着，今天遇到你，看在你的面子上，这些学分，我也不要了，但是，如果我们赢了的话，雨音妹子，你就要答应我，做我的女朋友，怎么样？”
　　“哇——好霸气！”
　　“这是用实力求婚啊！”
　　“铁牛学长好霸道！”
　　一群女生在那边尖叫，力士系和其他系的男生们则是起哄。
　　“喂，你们剑道系的校花被人家这样撩，你们也忍得住？”
　　“亏你们还是蓝呤风大哥的学弟？”
　　“还是不是男人啊？哈哈哈？”
　　雨音一点也不觉得这王铁树有多少霸道。
　　霸道？比你霸道八百倍的姐姐我都见过！
　　雨音摇摇头，转身夺路要走，却被王铁树和几个力
士系五大三粗的壮汉围住了，不让她走。
　　“切！”大三的高瘦学长和几个剑客系的球员实在忍不住了，再这么忍下去真的别做男人了。
　　他们几个也上前，高瘦学长挡在了雨音侧前。
　　虽然雨音夺了亲传弟子之位，大家都不服，有机会也想要刁难下她，但真的到了自己系的大美女被外面的人调戏，他们也会团结一致对外。
　　瘦高学长一甩头发，眼镜片一闪，指着王铁树告诫道，“王铁树，不就10个学分吗？我们愿赌服输，如果比赛输了给你们就是，跟她有什么关系？我劝你们让开，别为难我们的学妹…”
　　蓬！
　　话没说完，王铁树锤子般的大拳头就极是凶悍揍了过来，将瘦高学长一拳轰飞了出去，撞倒后面两个人一直撞在了铁丝网上，哗啦啦…那一片十几米铁丝网都被带倒。
　　- -
　　明天开始真的要存稿了...暂时只能每天一更了，再不存稿怕来不及了...还请大家谅解。但是八月份罗酱一定会爆更的！

第四十一话 事情闹大了

这一拳出去，众人一阵惊慌，几个女生尖叫起来，就连雨音也是一惊。
　　虽然士院间源武生彼此切磋，练习打斗也是常有的事，毕竟这里是源武学院。学校虽不鼓励但也不强令禁止，但大都是点到即止，类似同门弟子切磋。
　　而王铁树这一拳，过重了。
　　“我在跟雨音妹子讲话，轮的到你们说三道四？给我滚！”王铁树本就凶蛮，来到士院一心修炼，这是他在零都第一个看上的女人，当众表白被拒，本就憋了一肚子火，那剑客系大三学长凑上来正好给他发威的借口。
　　若只是篮球场打斗冲突，他未必会动真的，但自己看中的女人在身边，那可就不同了。
　　“王铁树，你敢出手伤人！？”
　　“同学私下切磋打斗，不得使用源气兵刃，你敢违逆校规？”
　　几名剑道系的男生也是火了，打架不怕，也不是没在这里打过，但突然动真的，那就太过了！
　　王铁树似是感受到雨音的震惊，想要在雨音面前展示自己威猛的欲念更是膨胀，“谁用源气啦？你们谁看见了？”
　　“你们这些剑客系的软蛋自己追不到，还不让老子追你们系的女人？揍你们这些女人带出来的废物，也需要用源气？”
　　这话，让雨音眉宇一冷。
　　众人相互推搡间，王铁树猛然又是一拳。
　　另一个剑客系男生应声倒飞出去，无论是这一拳，还是刚才一拳，这里人多混乱别人未必看的准，监控也分辨不出，但就在边上的雨音看的清楚，王铁树分明出拳时暗自在拳峰上施加了局部源气，否则，没有这么大的威力。
　　剩下几个剑客系男生也是忍无可忍，就要围攻王铁树，却被力士系其他几人阻住，不拿兵器，这等混斗本就是力士系占便宜。
　　然而其他人出手都克制不用源气，王铁树乘乱出手却是更狠。
　　“住手！”雨音一声高喊，眼看身高体壮的王铁树追打着一名剑客系学长，连续几个组合拳都暗自夹带源气，打的他已经懵了失去反抗之力，那王铁树却又一个重拳过去。
　　雨音毫不犹豫的爆发源气，身形极快，矫健的身影呼的追身上去，腾空而起，修长笔直的美腿迅猛地踢出。
　　蓬！
　　一股气爆声在两人的拳脚碰撞间响起。
　　那王铁树竟是拳头发麻后摆着，向后连续退了数步，而雨音，却是从容落地，站在了几个被打倒的剑客系男生之前。
　　以雨音的实力，本不需要这几个学长本为自己出头，但不管怎么说，他们是因为自己而被打的，雨音不能不管。
　　这一刻，众人都是一惊，大部分人听说雨音厉害，听说她击败了伸武，却从未亲眼所见，许多人以为她是用了什么手段，但王铁树，虽然和伸武一样是寻灵后期，但他力士资质极高，身体非常强横，比伸武更强，是名符其实的大二第一人，雨音竟然能挡住他一拳还略占优？大家实在是有些超乎预料。
　　王铁树喘着粗气，有些难以置信的看着雨音，刚才那一脚，王铁树虽然只用了部分源气，但竟然跟一个女人硬拼吃了小亏，他是怎么也想不到。
　　“玲，来自王铁树与众人的惊讶，获得35魂魅。”
　　雨音环顾几位力士系大汉，又看向王铁树，“王铁树，你要打篮球还是打架，与我无关，你要纠缠我，我可以不理睬，但是，你要出口侮辱剑客系，甚至连带轻慢我的老师，我却不能装作没听见。”
　　“你老师？是谁？”王铁树愣道。
　　“夏雨音，她就是陈千凝老师新晋招收的亲传弟子。”胡一顿在一旁低声说道。
　　王铁树狠狠瞪了胡一顿一眼，心道，你刚才怎么不说！？
　　然而胡一顿却是一脸无辜，这事，全校有几个不知道的？也就王铁树这样几乎不看手机的憨子，才会不知。
　　“亲传弟子？大一的剑客系亲传弟子？”王铁树自己都不是亲传弟子，他虽然粗憨，但骨子里精的很，都是装傻，其实在老家，搞大好几个村里女人的肚子，打伤打残多人，是为乡里一霸，因为资质高才被瞒住经历，但这家伙资质也确实高，不但考上士院，还成了大二第一人。
　　早知雨音有这等实力，王铁树就不会这么莽撞了，但现在，众目睽睽，他也只能憨到底了，若被一个大一新生还是女生击败，这大男子主义的王铁树宁可撞死也不愿意。
　　女人，能有这么厉害？老子还偏不信！
　　“怪不得有些手段啊雨音妹子，原来是亲传弟子…可是你要维护你们系的面子，我力士系也不能不要脸！既然话说到这份上，你可敢跟我正式切磋比试一番？就在这儿。”王铁树大拇指向下一指，仰头道，“你，敢么？”
　　“正式切磋比试？”周围的众人都是
一惊。大二最强者，要和大一亲传弟子正式比试？
　　一名长兵器大三生道，“学校有规定，要有教师和学生会干事以上人员作为监督见证，才能进行正式比试，正式比试可以使用源气但不得严重伤人。”
　　“哦？”雨音眼神微微一闪，面对这巨汉并无退意。
　　“那谁去找个学生会的干事来？”王铁树环顾四周，心道若是找不到干事，倒也不失为一个台阶，其实，对于亲传弟子身份，以及她背后的陈千凝，他还是有所忌惮的。
　　“我是学生会干事，我可以为你们见证。”一名崇拜强者的大三零舞系女生举手道。
　　“好啊，好啊！还真有，怎么样？雨音妹子，敢么？”王铁树俯视雨音，事到如今，这一战，是打也得打，不打也得打了，否则他王铁树被大一女生一招震退，名声不保。
　　“有什么不敢的？”雨音眼神微眯，悠然道。
　　“如果你赢了，老子就当着所有人的面，向你们剑客系赔礼道歉！但是…如果我赢了，你可就要答应我刚才的要求。”王铁树心里早就计划好了，既然如此，这一战他就要名气和美人双收！
　　“雨音学妹，别，别…上他当…”最先被打倒的大三学长，靠在场边一时还站不起来，忍着疼说道…
　　雨音淡然却自信的回眸望了大家一眼，一甩长发，看向王铁树：“可以。”
　　“什么…”诸位剑客系，还有倾向于雨音的围观同学，都是一阵揪心，虽然自己追不到，但也不想校花落入这个家伙手里啊。
　　“好！痛快！”王铁树心中却道，我一个五大三粗的汉子要是输给你这个女人，别说在这士院，就是出去也别做人了！
　　“两位，如果都接受的话，那么比试随时可以开始。”零舞系女生说着后退几步，众人也让出些空间。
　　王铁树和雨音各自站定。
　　“今天，你哥我就要教训你这不懂事的妹子，对不住了！”
　　话音刚落，王铁树便动真格了！
　　他直接爆发出花100学分换来的看家秘法《莽牛夯斗》，浑身的源气带动周围气流，傍晚的天色下，似有极为淡薄的雄壮水牛虚影在他身后浮现。
　　只见王铁树一脚猛踏地面，低头如牛般朝着雨音冲撞过来。
　　“好强的气势！”雨音都是一惊，这一撞，没兵器不能硬挡，雨音迅捷连续后退，看准时机果断一跃而起，反身一脚踏在铁丝网上，凌空翻腾到了王铁树身后，王铁树一头撞塌了几面铁丝网，四周同学一片惊呼，纷纷退避。
　　王铁树一头撞空，转身再度朝着雨音冲撞过来。
　　雨音一个闪身躲开，但连续躲闪也可能有破绽，王铁树一掌朝着雨音胸口打来。
　　雨音双手格挡，这沉重一击让雨音双臂发麻，她向后顺势一跳卸力，此为北辰剑法的防御招式之一，浮身。
　　然而王铁树却目光歹毒，隔空一拳。
　　“莽牛轰！”
　　这一拳威力对雨音来说不算大但却是打在雨音小腿上，让她失去平衡坠落向地。
　　而王铁树则是猛然冲来，一旦雨音倒地恐怕就极为不利。
　　雨音在半空，身体的控制和平衡能力超乎想象，她调整身姿单手撑地，整个身体横了过来，双腿对着冲来的王铁树猛然踢出。
　　太快了！
　　咚！
　　两腿实实在在的踢在王铁树的头上，那纵是铜炉也要被踢飞，何况是头？王铁树在空中翻滚着猛冲出去。
　　轰！撞倒了一座篮球架。这可是针对源武生力量扣篮都能承受的篮球架，竟也被撞塌。
　　“这家伙，比伸武厉害不少，看似粗鲁实则狡猾，如果掉以轻心，我都可能有危险。”雨音轻盈起身，胸口起伏着。
　　王铁树满头是血，头晕目眩的站起来，想要再冲向雨音，可一个踉跄又倒下，被踢晕了，站不稳。
　　“他娘的！”王铁树一声怒吼，爆锤地面，跌跌撞撞的站起来，却听周围一片惊呼。
　　雨音抢先出手，已经向他冲来，速度极快，王铁树猛然打出一拳，雨音却一个俯身滑步，一脚将王铁树再度扫倒。
　　王铁树沉重的身体竟是一个打挺起身，然而，刚刚双脚站地，雨音飞旋着一脚朝着他劈头盖脸而来！
　　这一脚，重。
　　王铁树本就遭到重击的脑袋再也经受不住这一脚，双目在半空就翻白，一头穿破了铁丝网，随着铁丝网一起倒在了灌木从中，两腿朝天。
　　周围，一片寂静。
　　大二第一强者，王铁树，同样是不拿兵器的情况下，被雨音，击倒了。
　　周围那些力士系的，一个个身高体壮，可这时也怂了，无人敢上前。
　　渐渐的，少数人开始为雨音喝彩…
　　从今天起，虽
然还没有经过兵器实战，但在大家心目中，大二以下，第一人的名字，应该是要改写了。无论是力士系，还是其他系，大部分人，此时对雨音的目光，都是对强者的敬畏。
　　“怎么回事？”
　　就在这时，一个粗重的声音从场边传来，只见，一名穿着宽松的练功服，挺着大腹便便，肥头大耳的中年大汉，迈着大步，踱进了场地。
　　“万，万主任！”几个力士系男生眼前一亮。

第四十二话 力士系主任

万奎安，力士系主任。
　　这中年身高一米九十多，那腰围却看着有两米，肥头大耳，嘴唇宽厚，一双大手如蒲扇，留着胡须，前面半秃顶，浓眉大眼却散发着一股令人忌惮的气派。
　　他环视四周，目光落在倒地的几个剑客系男生，又落在栽倒远处昏厥的王铁树，厚重的眼袋不由一抽。
　　“谁来说说，到底怎么回事？”万奎安的声音非常低沉浑厚。
　　“这男人…很强！”光是感受对方的气场与音量，雨音就感到，这恐怕是不亚于张衡龙的真正高手！
　　有力士系男生马上开口：“万主任，铁牛是被剑客系的亲传弟子夏雨音打成这样的。”
　　“哦？”万奎安眼神缓慢却有力的落在雨音身上，让雨音感到一股无形的压力，但是，同为男人的眼光，这种眼光虽然压迫感强，却似并无邪欲。
　　“万主任。”负责监督的学生会女生上前，“刚才夏雨音和王铁树双方约定比试，由我负责监督，比试过程正常，夏雨音赢得胜利。”
　　“这…”学生会女生这话一出，让几个力士系大个子脸色有点难看了。
　　“哦…”万奎安捋捋胡子，“也就是说，我们系的铁树，被这位新生姑娘，打成了这副模样？”
　　万奎安的语气带着严厉与不悦，但也不乏几分讥讽，自己麾下的大二王牌被一个大一女生打的完败，你们还有脸说？他万奎安都感到脸上无光。
　　几个力士系的本想告状，但被这句话给堵了回去，怎么告？报告万主任铁牛大哥被大一的校花给欺负了？
　　“那么，这些人又是怎么回事？”万奎安大手指着几个受伤的剑客系男生。
　　“万主任，那是剑客系他们几个学长和铁牛大哥为了夏雨音这个女人打了起来。”胡一顿马上说道，他当然要袒护他大哥。
　　“你胡说！是王铁树骚扰夏雨音，我们身为学长去劝阻，结果被他打了，还用源气伤人！”
　　“劝阻？你们没动手？”
　　“我们没用源气！”
　　“没用？你们的夏雨音飞起那一脚，好大的威力，还说没用？”
　　“那是你们先用！”
　　一时间，双方争执起来，围观的同学也有各自立场，各执一词或是干脆沉默不语，场面十分混乱。
　　“好了，好了。”万奎安摆起大手，说话缓慢却自带一股威压，让大家都不敢不安静。
　　雨音不禁望着那大手，这手的力气，怕是有几千斤…
　　“你们一方说铁牛先用源气伤人，一方又说这位小夏同学先用源气，各执一词，我不在场，也很难分辨，我虽然是力士系主任，这篮球场也是力士系负责的范围，但是，我也不能偏袒我自己的学生，是不是？你们都是士院的子弟啊。”
　　唯有雨音一言不发，这么多人在那边各说各的，她说也没用。
　　“这样，你们先送受伤的同学去医务室，不管对错，先治伤再说，这些伤员，之后我再慢慢问他们。小胡，还不快去？”万奎安道。
　　“是，主任。”
　　胡一顿和另一个力士系大汉抬着王铁树，剑客系的几个男生也扶着伤员，先前往医务室。
　　“对了，你们一边留下几个，还有其他系围观的同学，也留下几个来。”万奎安看向众人说道。
　　“小夏同学，你也留下来。”万奎安看了雨音一眼，那目光，不怒自威。
　　“今天，就麻烦你们到我办公室走一趟，大家先把事情给弄清楚，如果是我们力士系不对，我肯定按照校规严惩，如果是别人故意伤了我的人，我也不会客气。”万奎安沉声道。
　　雨音一看留下的，大都是力士系或是偏向力士系的人，似乎大家都不敢得罪这力士系，而真正能公正说话的，怕是不多。
　　“看来，今天有点麻烦…”监控是说不清的，人多混乱，没有雨音这等敏锐，是否真能确认王铁树先用源气，大部分人怕是真看不准，那王铁树先暗用部分源气，不像自己是光明磊落直接使用源气救人，就怕他们抓住这一点。这万奎安身为系主任，应该不至于害自己，但毕竟是力士系的，要真的护短，也不是没可能的。
　　“好了，送伤员的送伤员，你们跟我到我办公室去，大家把事情，弄弄清楚，该怎么处理，就怎么处理。”万奎安特意看向雨音，“小夏同学，走吧？”
　　力士系系主任要她去办公室，她能不去？
　　雨音感到，今天或许真的是要遇到些麻烦了，有些事情，雨音是不爱多说的，口舌狡辩，不是她所喜欢的方式，但到了万奎安那边，也必要据理力争。
　　雨音也是做好了各种准备，沉下心来，和大家一起跟着万奎安就要走。
　　“万奎安，你这是要带我的
亲传弟子，到哪里去？”
　　这时候，操场另一边，传来一个温存却又严厉的女性声音，虽然是女声之柔，但其蕴含的气势，却丝毫不输万奎安。
　　雨音回头一看，陈千凝，一身黑色制服短裙，一双黑丝长腿分腿立在篮球场另一边的入口。
　　“老师！”雨音一阵欣喜，虽然万奎安也看着不太像坏人，但雨音还是不想被这种男人审问。自己做错了什么？凭什么被审问？
　　高大如丘山的万奎安转身，“哦？是陈主任啊。”
　　陈千凝高跟鞋踩着地面，发出令人心悸的声响，径直走向万奎安，周围的同学自是恭敬让开。
　　陈千凝走到万奎安跟前，先是自然而然的一把将雨音拉到自己这一边，她抬起头，黑边眼镜下目光肃厉。
　　“万主任，刚才我接到报告，说你们力士系的人调戏我的弟子夏雨音，人呢？那个胆敢在我们士院调戏女生的杂碎呢？”
　　陈千凝环顾四周，方才起哄的学生和力士系那几个都不寒而栗。
　　“我说，人呢？”陈千凝周身，一股庞大的几乎能看到淡青色的源气，散发出来。
　　“调戏？陈主任，有这样的事？怎么我听他们说的，可不是这样？”万奎安，亦是犹如雄壮的伏虎罗汉般，周身散发出浅浅黄色的磅礴源气。
　　这两大系主任源气爆发，相互碰撞，不相上下，令得周围的空气都形成了一股漩涡般的气流，吹的同学们衣服头发缭乱摆动。

第四十三话 预算之争

站在一旁的雨音不禁心中激荡，强者，这才是真正的强者，不需要动手，只是靠着源气的压迫，就能让周围众人感到敬畏！
　　雨音毕竟才寻灵初期，无法看出两大系主任究竟是什么境界，但在她看来是旗鼓相当，至少，都是紫域境界以上。
　　“雨音，你先回去吧，有什么事情，我到时问你。”陈千凝并没有看向雨音，冷厉道。
　　“诶？陈主任，我正要带小夏同学他们去我办公室，将这件事查清楚，陈主任要是让最关键的人夏雨音走了，那可就不好调查了吧？”万奎安肥厚的嘴唇开口道。
　　“真相如何，我自会查清，我的弟子，我自己问，就不劳万主任了，你还是管好你的力士系吧！”
　　万奎安眉头微皱，双方都没有动手的意思，但这庞然的源气却是分毫不让，明争暗斗。
　　“陈主任，我虽然是力士系主任，但绝不会偏袒自己的学生。但你要知道，学院年级源武大赛马上就要开始了，在这关键时刻，我系里的王铁树，被你们系的夏雨音打伤，现在伤势不明，是非不清，你就算真要把人带走，也该给我个说法吧？”
　　“什么是非不清？你们系的王铁树骚扰，纠缠我系夏雨音不成，又打伤她的学长，被她出手击倒，这么简单的事情，哪里不清了？等王铁树伤好，我还要追究他的责任！”
　　“陈主任，这可都是你的一面之词，你我都未在场，还不能立刻定论吧？还是让我带她们回去问清楚，该怎么样，就怎么样，如何？”万奎安也是寸步不让。
　　“那也该由我来调查，怎么？你该不会是不相信我的公正性吧？”陈千凝。
　　“我当然相信陈主任，只是…这王铁树一伤，对我系损失，影响都非同小可。我们系可不比你剑客系，预算那么充足，全都是指望这次源武大赛能得到好名次，争取预算呢。这大二绝对主力这一伤，你让我怎么办？”万奎安摊手道，“再者，这事情发现在我系的辖区，我也有责任，有义务调查清楚吧？”
　　“你的意思我明白。”陈千凝态度更为果决，“但你不要忘了，我不光是剑客系主任，也是全士院教导主任，无论哪个系，都是我的学生。出了这种跨系事件，当然应有教导处出面调查，万主任，难道不是吗？”
　　“这…”
　　“行了，这件事就这么定了，至于你系损失，你的担忧，我会以教导处出面，给你一个书面结论的。”陈千凝斩钉截铁道。
　　“那…行！”万奎安也算转过弯来，爽朗宽厚一笑，“既然陈主任这么说，我也没话可说了，如果我的学生们给你添了麻烦，我先替他们向你道歉，我也希望，我们两个系不要因为这件事，伤了和气。”
　　说着，万奎安伸出宽厚，千斤巨力的大手。
　　陈千凝虽是女儿家，但那实力却丝毫不弱于对方。
　　他既然肯让步，她也大度和他握手。
　　“那这些人就交给你了，希望尽快给我一个处理结论。”万奎安来的悠闲，去也悠哉，既然不让他调查，他也就转身离去。
　　走到门口，那庞大的身体似是被铁门阻止一般，万奎安停下来，转头看向陈千凝，“陈主任，你肯亲自出力调查，我还是要跟你说声谢谢。我呢，这就回去，专心训练我的亲传弟子蒋达。毕竟，前两年，你们系有呤风在，我们其他系啊，再是努力，也只能在源武大赛上去争个第二，第三。”
　　万奎安几步走到绿地中，单手轻易就将刚才撞塌的十几米铁丝网扶起来，“那没办法啊，谁叫我们遇上了人类历史上也是极为罕见的天才呢。好事，也是好事，预算这些让给呤风领衔的大四剑客系，我们没话说，啊，没话说。”
　　陈千凝默默的站在原地，似乎知道万奎安要说什么，雨音注意到，老师似乎脸色有点不好看。
　　那万奎安拍拍土，站在远处洪亮，浑然道，“不过今年，可就不一样了，呤风他们大四是不参加的，这次源武大赛，该争的，我们还要争！陈主任，那我先走了，蒋达他们几个在山下练功，我还得亲自去指点下。”
　　说着，万奎安摆手，扬长而去。
　　只留陈千凝站在那里，本是来接人，为保雨音，她气势非凡，但此时，却被最后这几句话，说的有些有动摇，却又难以反驳似的。
　　“老师…”雨音走过去，轻轻拉着陈千凝的衣袖，不知能否给她一点心理支持。
　　“我们走吧。”
　　“你们，明天下午到教导处去报到。”陈千凝对其他相关同学嘱咐了之后，拉着雨音离去。
　　天色渐暗。
　　陈千凝和雨音走在寂静的校园林荫道上。
　　“雨音，现在你如实说，记住，必须如实告诉我，事情的来龙去脉。你若没错，老师一定严惩那些骚扰你的人。你若也有错，老师
保你。”陈千凝毫不犹豫的说道。
　　“老师…”雨音不由脸色微红，还以为陈千凝会完全并公执法，竟是如此毫不掩饰的说出自己的心念么？老师对自己，还真是一片真心。好在，雨音问心无愧。
　　“当然了，如果你真的有错，关起门来，老师也会严厉惩罚你。”陈千凝有略带威仪的说道。
　　“哎？”
　　“不过，我的亲传弟子，不论如何，也轮不到别人来审问处罚。”
　　雨音低头，微微一笑，她何等高傲，但若是自己真的犯了错，被老师惩罚，那也是情愿的。
　　走着走着，就快到月湖别墅宿舍区了，雨音想起刚才万奎安说的事，于是问道，“老师，万主任说的那学院源武大赛，是怎么回事？”
　　陈千凝本不想现在提，但既然雨音问起，她索性与雨音一起走到湖边，说道，“学院源武大赛，是士院一年一度的学生武斗争霸大赛。虽然是天才学生们为自己争夺荣誉和大量的奖励，但同时，名次积分，也计入整个系的成绩，可谓是衡量一个系综合实力的重要指标，也直接关乎下一个学年的全系总预算。”
　　雨音听了，大自明白为何老师和万奎安对于学生冲突可以握手释怀，但对源武大赛，如此重视了。
　　这预算，就如同一个学生的学分和钱财，是整个系来年发展，培养学生的根本，学院是不赚钱的，培养源武天才开销多巨大？雨音心中有数。这钱从哪里来？主要就靠预算！
　　这对于系，对于系主任，那就是根本，是重中之重啊。
　　“老师，那赛制具体是怎样的？”
　　看到雨音对此感兴趣，陈千凝倒是有些开心，但雨音，毕竟才大一，即使她现在能战胜大二王牌，但真正决定积分大头的，是全院大赛，那些实力远超雨音的大三生，才是绝对主力。
　　说来大三比大二多一年，但这才刚开学，实际上大三生在士院修炼时间是大二生的一倍！这差距，很大。
　　“雨音，士院源武大赛，分为大一组，大二组，和全院大赛三部分，其中大一，大二组将在今年十月到十一月间举行。”
　　陈千凝转过身来欣慰的摸着雨音的肩膀，“大一组，不必说了，这个冠军你有实力，也必须给我拿下。”
　　“嗯。”雨音心情略显激动，也是自信的点点头。
　　大一组？一对一，大二最强者王铁树都被雨音击败了，何况大一那些对手？这个冠军，对雨音来说，不在话下。

第四十四话 即将开幕的学院源武大赛

“唉…现在难就难在全院大赛。”陈千凝望向月湖，悠然叹气道，“大一，大二组当然只有对应年纪才能参加，伸武这情况，就算伤愈复出，恐怕也难了。”
　　“而明年，也就是下学期举行的全院大赛，大一组前三，大二组前八，和各系选出的，士院最强的大三尖子生可以参加。不过，你放心，老师不会给你提什么过分要求的。”
　　陈千凝看向雨音，心中是欣赏，也是心疼，“学院允许大一大二参加，不过是出于锻炼新人尖子生的目的，真正争高下，决名次的，还是要靠大三生，毕竟，修炼年限，实力差距摆在那里。到时候，你要想去见识下，就去，不想去也没事，反正，你才大一，如何去和大三那些顶尖学生争？”
　　“我们系大三生，难道比不过其他系？不是有柳星学姐么？”雨音也不膨胀，以她现在的实力，光剑客系大三生中能收拾她的，还是有好几个的，比如面对柳星，雨音就感到自己没有胜算。
　　陈千凝有些信心不足道，“柳星她虽然是我们系的王牌，但坦率的说，她无论资质还是实力，和这一届几个真正顶尖的相比，还是有些差距的。”
　　“说来无奈，其实不算现在大都在那边战斗的大四生的话，我们士院学生中，毫无争议的最强者，却是如今零舞系的大三女生，学生会主席，蓝怜月。”
　　“学生会主席，零舞系的蓝怜月？”雨音虽然听说过士院有个很厉害的女学生会主席，但还不太清楚是谁，不过这名字听着有些耳熟？
　　“零舞系并非主战系，最厉害的竟然出自零舞系？这蓝怜月学姐，还真是不凡。”雨音感叹道。
　　“呵呵，那可能就是所谓的天才血统吧，她，是蓝呤风的妹妹。”
　　“妹妹？”雨音恍然，难怪，名字有些彼此相配的意思呢。
　　“不过，蓝怜月和她公认完美的哥哥的不同，她性格有些古怪，竟是宣称，不参加这次源武大赛。”
　　“不参加？”
　　“不错，她不参加，那这第一，可就不好说了。其他几个尖子生都很厉害，但和她，都有着一个层次的差距，不算这蓝怜月，那么接下来，长兵系的花元静，力士系的蒋达，法术系的宇文成宏这些，都是冠军的有力争夺者。”
　　陈千凝有些无力道，“虽然不想承认，但是实事求是的说，你柳星师学姐，和他们三个相比，还是有一定差距。”
　　“说起来，我们剑客系也曾创造过士院的历史，两年前，蓝呤风以大二身份参赛，竟然就力挫各路当时大三的强者，一举夺冠，震惊了整个源武界。去年，当然也成了蓝呤风的个人表演，毫无悬念蝉联。不过，也因此，就连我这剑客系主任，也被说是占了蓝呤风的光。”
　　“老师…”雨音的手轻轻的搭在陈千凝的臂弯上，强者自有强者的骄傲，陈千凝又是如此重视颜面的女强人，被这样说，心里自然是不好受的。
　　但是，现在雨音也无法信誓旦旦的去向她承诺什么，毕竟现在的雨音，并非柳星对手，更不用说比柳星学姐还要强大的那些大三顶尖天才们了。
　　毕竟，自己才刚入学啊。
　　现在雨音能做的，就是到时候，先给老师把大一冠军拿回来，拿到之后全院大赛的参赛资格。
　　虽然放眼大一，雨音有压倒性实力，但是比赛就是比赛，雨音告诫自己，也不能大意。
　　至于后面的事，那得一步步来。
　　雨音才刚入校门不到一个月，就已然是大二以下堪称第一。明年的事情，尤未可知！
　　“老师，晚上你有空么？”
　　“今天晚上啊…”陈千凝眼中闪过一抹悸动，但却说道，“不行，晚上我还有事，你想双修了是吧？等我有空时，发消息给你。”
　　“嗯，那晚上我自己修炼了。”雨音似乎总是那么充满活力，自信，却又不失冷静。
　　“嗯。”陈千凝欣然点点头，面对系里蓝呤风离开后的巨大落差，困境，雨音却还是如此积极，这让陈千凝都感到了几分力量，她真恨不得，想要抱抱她。
　　……
　　回到宿舍，雨音先是进行噬神棋内的购买棋子等事情，毕竟这才是她修炼的主流。
　　雨音这时候萌生一个念头，这噬神棋内的棋子购买数量，是否有限制？难道是无限的么？
　　她以此向着女性意志提问，得到的回答是，“噬神棋第一层，可出战的棋子总数为200。”
　　200？
　　应该是指棋子数量，因为雨音的棋子总魂值早超过300了。
　　女性意志说出战数量，雨音理解，也就是说，如果不出战，在初始值地还可以囤积更多棋子，当然，不出战，囤积了也无法马上发挥作用，但是却可以轮番出战，选择历练不同特点，战法的棋子。
“大概明白了…”
　　刚才篮球场风波，雨音又总共得了近百魂魅值，但总的来说，魂魅值还是紧张，如果采取花费2魂魅值刷新祭坛，大量买入棋子的话，自己这点魂魅值一夜也能花光。
　　“消费一部分，但还要留些将来优化可能得到的秘法用，还有其他不时之需，等等。”雨音心中大自有了决定。
　　晚上，小媛回来了，小媛也听说篮球场的事情了，有些担心雨音，但得知有陈千凝出面，她就安心了。
　　“雨音姐，陈老师对你可真好…”小媛的目光，似乎有些言之未尽的东西。
　　“对了，小媛，你怎么样？”雨音问道。
　　“唉…一个字，累。”小媛躺在自己的床上，娇声道，“我爷爷也没对我要求这么严格，什么道法系啊？根本就是莽夫系！天天锻炼身体，那些同学们，一个个身体素质都那么好…我…真怕自己跟不上…”
　　小媛那纯真的眼中，也不由闪过一丝忧虑。
　　小媛过去也是一代天之骄女，可到了这里，大家资质都太高了，她却显得平常，特别是身体素质，这本就是她的弱项，一代世家千金落在众人后面的那种处境，不由让雨音心生同情。
　　小媛是自己进大学交的第一个朋友，又是同居室友，她遇到困境，自己不能不帮她。
　　只是…雨音没有马上说出来。

第四十五话 有人找

帮助小媛的办法，雨音当然有，那就是《帝女体修》。
　　晚上雨音在宿舍又不能修炼《飞天》，正好可以和小媛一起练体，提升她的体质，雨音自己也有好处。
　　只是…老师那边…
　　虽然《帝女体修》从未规定只有两人配对修炼，不能和第三人一起修炼，但老师曾说过，自己不会将秘籍拿给其他任何看，只和雨音练，若是雨音却私自和小媛修炼，似是不太好。
　　雨音思索了一下，决定先征求老师的意见。
　　于是她发短信给老师。
　　“老师，我的室友小媛是个很好的女孩子，但是她身体娇小，最近在道法系的身体训练中有些跟不上，我想要帮她。不知，我能否与她也一起修炼下《帝女体修》，此事全由老师决定，如果老师说不可以，那便算了。”
　　陈千凝的回复，过了一会之后，来了。
　　“雨音，这是你的秘籍，并非我系流派的相关功法，我与你修炼，也是沾了你的光，此事不必问我，你可自己决定。老师只提醒一句，那个女孩子，人品一定要好，剩下的，你自己看着办吧。”
　　老师的回复，语气也有些模棱两可，并没有给出自己的意见，应该至少是不反对。
　　总之，这种事情，事先说清楚，就比较好办了。
　　既然如此…
　　此时，小媛正好沐浴完毕，裹着浴巾出来，浑身散发着一股少女的青柠般幽香。
　　“小媛，要不要和我一起修炼身体？”雨音开口道。
　　“哎？练体？一起…”小媛不禁脸色一红，“那，那是指双修么？”
　　“嗯哼。”雨音优雅点点头，“姐姐这里正好有一部秘法，你不是体质跟不上么，以后晚上回到寝室，和我一起补习，好不好？我们一起双修，帮你把身体实力追赶上去。”
　　“好，好的…”小媛心中如同蜜意弥漫般的欣喜，只是这事情来得太突然，让她一时间不知道该怎么兴奋了。
　　“那，我先准备下，到时候给你看那部秘法。”雨音温柔道。
　　“嗯！”小媛红着脸，元气满满的点点头。
　　……
　　于是乎,雨音将《帝女体修》又抄了一本。
　　周末的时候她带来给小媛，两人一起参阅，雨音驾轻就熟，给她各种讲解。
　　小媛也算见识非凡，但毕竟是不如陈千凝。
　　“虽然不是很懂，但感觉这秘法很厉害的样子，总之请姐姐教我。”
　　“嗯，那我们先准备一下，下午开始修炼吧。”
　　下午，雨音换上一件白色抹胸，一条高腰的黑色健身裤，将她的长腿，美臀也是承托的淋漓尽致。
　　而小媛则是粉色的背心，粉色短裙，白色安全裤…看着像个拉拉队小姑娘似得，不过这就是她运动时的打扮的，雨音觉得倒也可爱。
　　两人趴在雨音的床边打开秘籍。
　　“小媛，那我们先从最基本的双修动作开始，单修的动作，日后你自己好好补上哦。”
　　“嗯，一定。”小媛点点头，双马尾跟着一摆一摆的，很是积极。
　　“唔…”
　　“雨音姐，这些动作，按照秘法所云，需要两人各自担当攻，守两方，那谁来攻，谁来守呢？”小媛歪着头问道。
　　“小媛，你想呢？”雨音也不想欺负小媛。
　　“还请雨音姐来定吧，我怎样都可以。”
　　“这样啊…那就由我来守，小媛你来…攻吧…”雨音略显迟疑后说道，她想要把守的姿势先修炼精熟，以便于下次让老师修炼的时候可以效果更好。
　　“嗯！”小媛眯着眼睛，露出了阳光般的笑脸。
　　于是，按照姿势，雨音平躺在了床上，小媛则是上来，锁住她的双手，条腿纤细白皙的腿，也压了上来。
　　小媛身体实力，源气毕竟还弱小，雨音则要让着她，只用小部分力量来阻挡，引导她一步步走向这个姿势的成功，如此彼此默契，才能起到修炼效果，小媛也能逐步增加自信。
　　雨音的源气，似乎带着一种温存的包容，令小媛有些激动，天真浪漫的脸上，也泛起一股红晕，越来越投入。
　　“雨音姐…”
　　……
　　雨音时间毕竟自由，说来这一自由，还真就自由惯了，周一自己跑到余山顶上源气吸收了个爽，又没去上瘦高老师的课…
　　下午，雨音回到宿舍，正想着洗个澡，双手伸到背后胸罩扣子都解开了，忽然，可视门铃响了，这别墅寝室也是安装有这套系统的。
　　“谁啊？”雨音一手捂着胸口跑过去按了按钮说道。
　　“夏雨音，楼下有人找。”是负责宿管源的学
生会女生的声音。
　　“哎？”
　　这会是谁？这时候找自己？该不是来催自己去上课的吧？自己衣服都脱了…
　　雨音无奈，只得又扣上胸罩，套上刚才的白色T恤，下楼去。
　　别墅区门口的山坡小路上，站着那位蓝紫色短发，带着眼镜的少女。
　　“雨音。”
　　“樱洛？”雨音一阵惊喜，怎么也没想到，樱洛会跑到这里来，这段时间，雨音忙着修炼也没怎么联系她，上次开学时只听说她还在国外。
　　“你怎么会到这里来的？”雨音跑过去，来到樱洛面前，那运动后浑身散发的体香，让樱洛一阵迷眼。
　　“雨音，你真是的…还是那么的…没什么。”樱洛微微一笑。
　　这零都士院，可不是谁想进就能进来的，外面的人更不可能跑道这别墅宿舍下来找人。
　　“樱洛，你怎么进来的？”
　　“嘻嘻…我在这里上学啊，怎么不能进来？”
　　“哎？你，你也考上士院了？你怎么之前都不说？”雨音有些意外，“不对，这不可能。”
　　雨音还是敏感，她能感受到樱洛的源气，虽然不知具体数值，距离150那等强度还有不小距离。
　　“雨音你还是敏锐啊，我确实是在这里上学，今天来报道的，不过并不是零都士院。”
　　“哈？”
　　雨音带着樱洛到了别墅区配套的湖边学生咖啡厅，两人在湖边落地窗前坐下。
　　“我考取了东华源武学院的源武理论研究系。为了更好的研究源武者修炼的基础理论，我校经华夏文书省牵头，和零都士院合作，源武理论研究系就设在月湖西北岸的科研馆中，所以，就在你们对岸啦，因为研究的需要，特许我们系持通行证自由出入你们士院。”樱洛放下咖啡杯，慢慢说道。
　　“原来如此…”虽然这情况即使是心思细腻的雨音也没有想到，但樱洛几乎就又和自己是同学了，雨音当然愉快。
　　从樱洛这里得知，这源武理论研究系，也是全新设立的，之前没有，汇聚的是这定领域的全国天才。
　　这个系，也非常不好考。
　　要求源气值一本以上，文化课，则是要求630分（满分750）以上！
　　能将这两样都做到的，那也绝对不是一般人了。
　　“樱洛，原来你成绩这么好啊！”
　　樱洛成绩好雨音是知道的，但毕竟过去对文化课不怎么重视，没想到，她的成绩好到这种程度。
　　“对了，雨音，虽然我们主要的科目是源武理论研究，但…自身源武修炼，我也不想放下，士院过来代课的源武老师说，我这样的基础，好好修炼的话，大四前还是有一线希望成为源武者的，不知道…今后你方便时，能否来找你修炼？”对樱洛来说，是否成为源武者，并不是那么重要，只是，她不想自己和雨音的距离，越拉越远。
　　“当然可以了，到时候我们微信联系。”雨音笑道。
　　-- --
　　那个...莽了五天之后，罗酱的存稿也已经存的差不多了，明天开始恢复双更(??????)??

第四十六话 棋盘界第二层

樱洛来了，雨音其实挺开心的，因为老师毕竟很忙，除了小媛，偌大的学校，雨音也什么朋友，当然以她现在的身份，姿容要交朋友太容易了，但雨音对谈不拢的人，比较高冷，不会为了社交而去迎合别人。
　　关于篮球场冲突，陈千凝亲自盘问调查，结果很快出来了。
　　毕竟，事实摆在哪里，即使陈千凝毫无偏向，只要客观调查，总能弄清楚。
　　一切因王铁树而起，王铁树记大过，并罚100学分。
　　这100学门可真是要了亲命了，王铁树虽然学分多但消费也多，直接被罚成了负的。
　　雨音还被以“勇于担当，果断解决问题”为名，奖励了20学分。
　　其实，如此严重事件，加上王铁树一贯的一些劣迹，要开除都是可以的，但他毕竟是力士系大二尖子，万奎安的面子还是要给，其他力士系的人也就不追究了，如此处理算是照顾两个系之间的平衡。
　　不过，据说得知事实真相后，万奎安大发雷霆，差点将王铁树逐出力士系，那王铁树下跪认错，说愿意拼了命也要在源武大赛拿到几分，将功补过。估计还是向预算低头了，万主任才饶过王铁树。
　　这一天，秋雨沥沥，风微微凉。
　　雨音盘膝坐在阳台上，进行些许羽吸源气修炼，这个时间段，湖畔宿舍区没什么人，大都上课或是外出修炼去了，雨音如果少许吸收一些，不把周围源气抽干，是没什么太大影响的。
　　不是她不用上课，她是实在太忙，老师布置的大量身体锻炼项目必须完成，晚上常常要和小媛修炼《帝女体修》，而有时还要和樱洛双修，她还要修炼《飞天》，《北辰剑法》，真的没什么时间去上课。
　　此时，她一面闭着眼睛，轻柔，小幅度的使用羽吸修炼源气，同时意识进入了噬神棋空间。
　　“我的棋子总魂值已经超过390了，棋盘界第二层前些天也已经自动开启，是时候，可以去第二层看看了。”
　　在棋盘界第二层开启的时候，雨音就从女性意志这里得到了挪移棋子的能力，可以将处在初始之地的棋子，挪移到第二层的起始地，这不需要花费魂魅，只是必须要在初始之地才可以来回挪移。
　　此时，小元也已经三星了，看上去好像比之前上高了一旦，大了一两岁的样子，黑色短发大眼睛，还是那么可爱漂亮，衣着装备看上去也高阶了些。
　　雨音将小元等大量两星以上的棋子都挪移到了第二层棋盘界。
　　这里，是一片苍茫的大荒。干涸的盆地之间，是第二层棋盘界的起始地，外面，依旧是茫茫迷雾。
　　“不知道第二层外面有些什么？”
　　雨音先任由棋子们自由行动，小元则是待命。
　　走出盆地，第二层遇到的敌人的确是强悍，有大荒的各种凶兽，两三个二星棋子都未必能战胜那些凶兽。
　　有一种能够口吐雷电的土黄色巨大蛮牛，竟是一连击杀了雨音四五对二星小鬼。
　　但小鬼们复活后也是信誓旦旦要去报仇，纠集了大群鬼怪，凶猿，在三星赤鬼的带领下，冲出去将那雷电大蛮牛给做了。
　　这大蛮牛一死，大量的源灵涌入雨音的紫源宫，让雨音有些应接不暇，不由脸色微红起来。
　　“啊…竟然如此厉害…只是一头凶兽，怕就抵得上一层百头小妖，这突然一下子涌入，我还真有点受不了…”
　　雨音喘息着，收获大自是心中满足，但看来，在适应二层的源灵之量前，还是少去上课，否则众人前忽然受到大量源灵进入紫源宫，别人还以为自己怎么了呢。
　　不久之后，探索的二星翼蛇，在距离初始地十里之外，发现了一处一层棋盘界不曾有的东西。
　　一座羊头鬼族土城。
　　这些羊头鬼族，之前也有遇到，它们能驱使凶兽，很是凶悍。
　　雨音的棋子接近土城后，轻易被城上的投火鬼，羊头鬼妖师，和城投的机关法器，巨弩等射杀。
　　但雨音感觉，那土城中不但充满了灵源力量，似还有想象不到的珍奇东西。
　　“莫不是，要我攻城？”
　　棋子不会攻城，但雨音多少是懂一点，当然也都是纸上谈兵。
　　雨音开始让小元集结大军，大约370魂值的军队，蓄势待发。
　　然而，雨音的噬神棋大军还没进军，羊头鬼的一支鬼军竟然发现了这盆地，攻了进来。
　　弄得雨音措手不及，不过好在棋子战斗力够强，这种混战不需要雨音指挥，棋子们自己也是见到妖怪就会主动战斗的，一片乱战将入侵者消灭了，但自己损失也不小。
　　“看来这第二层棋盘界，妖怪们竟然会主动攻击我的起始值之地？”
　　“必须拔掉那个
土城，否则我睡觉都不安宁。”
　　万一被占了起始地，即使棋子能复活也有很长间隔，这样零散复活，复活了再被杀，雨音还怎么修炼？那只能屈辱的退回第一层了。
　　雨音这一次做好防御，将一层的鬼矿工，马面工匠等都调了上来，通过小元授意，先在盆地口建立起基本的防御。
　　然后，再等战死的棋子复活后，370魂值的大军，由小元统领，浩浩荡荡向着土城进发。
　　然而…雨音发现自己指挥真实攻城战的能力并不强，围攻了一晚上，没能打下来，只剩160魂值军队，只能撤走。
　　雨音也只能屈辱的暂时离开噬神棋。
　　之后几天，雨音一面花费魂魅加强棋子，一面也百度一些攻城战的具体，真实战法，多少有所收获。
　　第五天，终于是将这羊头鬼的城池攻下了。
　　城中有城脉，源灵巨量汹涌冲击向雨音的紫源宫，雨音第一次，达到了…
　　紫源宫容纳的极限。
　　差点没晕过去，这收获太大了。
　　只能分几天吸纳，慢慢的将源灵转化为瑶池灵水。
　　这紫源宫中的瑶池水位，也是不断增加。
　　“本以为要两个多月，若是再有这么一，两座土城，那直接就可以达到寻灵中期了。”雨音红着脸，深深喘息着的思虑道。

第四十七话 寻灵中期

转眼，十月中旬了。
　　这段时间，雨音在棋盘界第二层，总共攻破了三处土城或是鬼寨，实力境界也达到了寻灵中期。
　　此时雨音的实力，主要是源气实力，随着境界的提高，又有了大幅提升。
　　噬神棋方面，雨音的一个紫色品阶棋子，道兵也达到了三星。
　　紫色棋子达到三星的威力，可想而知，单论战斗力，比小媛更强。
　　雨音的药女也达到三星，只是第二层棋盘界，太过荒芜，没有什么采药的地方，但矿工却是很有发挥，这里的矿脉资源比第一层丰富，高级多了。
　　妖怪们第一层初始之地，已经建立起了丹炉，由青色品阶的小炉鬼们和药女姐姐协作炼丹，小炉鬼战斗力很弱，但雨音还是招募不少，经常把他们放到外面去战斗历练，练出几只高星级小炉鬼。
　　只是，目前还没有练出能给雨音吸纳服用的丹药，目前练出的大量丹药，却是可以给棋子们服用，加快棋子生星。
　　另外两层世界采集的矿产，还可以由蓝色品阶的独臂铁匠们打造装备，提供给其他棋子，加强他们的战斗力，比如赤鬼都穿上了赤铜铠甲，道兵得到了更好的长刀。
　　而雨音适应了第二层的源灵获取速度与节奏，并且也熟练掌握分出部分意识去控制，观察噬神棋内情况之后，也开始去听课了。
　　另一个比较重要的原因，10月长假过后，剑客系的课程安排就不止是对雨音没什么意义的基础训练，要知道，陈千凝给雨音布置的那些基础锻炼指标，比其他老师，学长布置给新生的要多好几倍，也更为科学，雨音要真的和其他人一起做基础锻炼，那反而要完不成陈千凝给的训练量了。
　　这个月除了基础身体训练，还有剑法基础，医术基础，药草百录三门课程。
　　剑法基础，雨音有北辰剑法，相对那些连秘籍都算不上的基础剑法，本是没什么意义的，但雨音还是去听了几堂课，想着能否侧类旁通，有所启发。
　　而医术基础和药草百录，是属于辅助类课程。
　　剑客馆阶梯教室内。
　　“虽然你们都是主战系，主修剑法，但是，真的到了战场上，生存才是第一位的，只有活着，才有继续战斗的可能。真正的战场，情况瞬息万变，很多时候，你们未必能得到及时救援，一旦受伤，自救，彼此互救也是保持战斗力和勇气非常关键的能力。”
　　讲台上，这位授课的女老师一身白色浅花丝质旗袍，身材高挑婀娜，梳着粗长乌黑麻花辫，典型的江南美少妇模样。
　　她是江雪，医者系系主任。
　　作为医术类的启蒙课程，她坚持亲自给每个系的新生上，毕竟，大部分新生只知道习武修炼，意识不到医术的重要性。
　　“活着，再谈其他一切。”江雪告诫所有新生。
　　雨音坐在后排，也是听的认真。虽然对于医术她完全没有基础，但是，雨音也非常认同江雪的理念。
　　“从大一就开始如此重视医术，或许这是实战经验的总结…”雨音一面听课，一面心中却感到一些忧虑，“如果是考虑和平年代下的表面功夫，或是只为了比赛，在高度分工的现代社会，源武者自己没必要分修医术，这…可能就是实战的需要。”
　　在真正的战场，比如，让雨音真的置身于噬神棋那样的杀戮世界，一旦受伤，又无其他人来救助，难道等死么？
　　掌握医术，也就是让大家掌握一定程度的保命技能。
　　也就是说，这里的学生们中会有很多，将会面临生命危险。
　　不知道，其他新生是否意识到这一点，那些在篮球场打打闹闹，眼中还只有抢女朋友，耍横的家伙们，是否意识到了这一点。
　　雨音非常认真的听完江雪的课，记好笔记，和大家一起下课，毕竟雨音太吸引大家瞩目，又不常来上课，也是吸引了不少同学的目光与议论。
　　“夏雨音。”
　　雨音走出剑客馆，在阶梯上被柳星学姐叫住。
　　“士院源武大赛，已经开始报名了，你不会忘记了吧？”柳星走下来说道，上次陈千凝专门嘱咐她，记得提醒雨音。
　　不过，陈千凝自己昨天也分明短信提醒过雨音。
　　“怎么会，谢谢柳星学姐提醒。”雨音笑道。
　　“你们大一，还有大二的比赛，将贯穿10月，11月这两个月，10月是预赛，每周六举行。”柳星提醒道，她说着，渐渐停了下来。
　　“雨音，我怎么感觉，你的源气又提升了？”
　　雨音没有刻意收敛，也没有刻意释放，以柳星比雨音更高的境界，自能感觉出来，但也无法准确评估雨音的实力。
　　“嗯，最近稍微有些提高。”雨音谦虚道。
“呵，你上个月已经能击败那大二最强的王铁树了，这还提高啊…吗，可惜，大一组大二组是分开的，你即使有实力也不能参加大二组，你就在大一组独领**吧。”
　　“哪里，比赛瞬息万变，我还是要尽力而为的。”雨音微微一笑，这大一组的比赛，雨音自有绝对自信，但也不会大意。
　　回到宿舍，雨音就用士院的app报了名，整个app上，首页，新闻栏，论坛等各处都已经开始宣传这次源武大赛了。
　　报名周期为一周，报名截止后，很快赛程安排就排出来了，在app，校园各处大屏幕，宣传栏公示，也会发邮件给所有报名者。
　　雨音被定为大一组种子选手之一，第一轮轮空。
　　这天晚上，小媛回来，两人也讨论了些源武大赛的事情。
　　洗完澡，两人各自睡在自己的床上，月光幽兰。
　　“小媛，你为什么不报名呢？”雨音问道。在她看来，小媛格斗资质其实不错，而且又和自己修炼了帝女体修，身体素质也提升很快，还是有一定机会进大一组前八的。
　　小媛仰望着天花板，撅着嘴靠说道，“我就不参加了，反正有雨音姐参加就够了，我到时候去为你加油吧。”
　　秋天的夜风有些寒意，小媛拉紧了些被子卷在身子上，打算睡了。
　　这时，门铃响了起来。
　　“这时候是谁啊？”雨音和小媛都是疑惑。
　　雨音穿着睡衣起身打开可视门铃，只见，宿管的学生会大二女生和樱洛站在楼下。
　　“夏雨音，她说是你的朋友，我上次见过，就带她进来了。”学生会女生说道。
　　“樱洛？”雨音迷惑，匆忙披上一件外套下去接她。
　　到了楼下，只见樱洛提着一只行李箱，站在学生会女生边上。
　　“你这是怎么了？”
　　“抱歉…雨音，周末其他室友都回去了…整个山那边的宿舍楼，就我一个人…”樱洛说着，有些畏惧的望着身后的山坡。
　　她现在源气也比较高了，已经能看到隐约看到那种东西，徘徊游荡在周围的妖灵了。
　　雨音当即明白了，温存又会意的说道，“快上来吧。”

第四十八话 女生之夜

雨音带着樱洛进到她和小媛的房间。
　　“你是…”小媛穿着花边可爱风的睡衣从床上站起来，看着雨音大半夜带着一个女人回来，一脸迷茫。
　　“啊，小媛,这是我的好朋友樱洛，高中同学。”雨音笑道。
　　她将樱洛的情况和小媛说了下。
　　“不好意思…我本来想打车回去的，但是太晚了，这里出了校园就是荒郊，我也有些担心…”樱洛十分歉意的说道。
　　小媛看看雨音，又看看樱洛，却眯起眼睛爽朗一笑，“哪里，没事的，我常听雨音姐提起你呢。最近…外面治安不大好，零都都发生了好几次恶性案件了，特别是…在这西南郊区。”
　　“那，今天樱洛就要在我们房间住一晚了哦，可以吧，小媛？”雨音看向小媛。
　　“嗯…当然了，听雨音姐的。”小媛依旧是那般爽朗的笑，只是比起她平时对雨音的笑容，好像略显成熟了一些。
　　因为樱洛的来到，三人睡意也不浓了。
　　樱洛洗完澡，换上蓝紫色睡衣，和黄色睡衣的小媛，白色蕾丝睡衣的雨音，一起坐在雨音的床上聊天，也时不时看看窗外，幽暗的大湖，夜灵出没的远山。
　　“我一个人在那里做实验，可能太投入了，没注意到时间已经很晚了，等我意识到这一点，整个科研馆就剩下我一个人…我回到宿舍，也是黑洞洞的，我们那宿舍是指纹识别的，连宿管都没有…我都不知道怎么独自走过沿湖这段路的。”樱洛现在说着还心有余悸，在那一路上，她不时的想着，马上能见到雨音了，这给了她勇气。
　　雨音能理解她那时的感受，毕竟，她和自己不同，没有多少战斗力的女生，那点源气值，没有相应功法，实战能有多少用还不好说。
　　“樱洛，以后你和我双修之外，也多练些功法吧，你们校舍实在太偏僻了，虽然是在士院范围内，但，还是小心些好。”雨音说道。
　　“嗯。”总之，樱洛感到，到了雨音身边，到了这里，就安全了，她不由身体一倾，靠在雨音身边。
　　“小媛，你说西南郊区，最近治安不太好么？”雨音问道。
　　“是的，新闻播报的只是一部分，比如那西郊和两江省交界的恶性·交通事故，据说死了几十个人，但却没有看到具体的交通事故现场照片，那究竟是不是交通事故…也不好说。”小媛摇摇头。
　　“还有一些恶性伤亡事件，报出来之后很快又被封锁了消息，大都也是在郊区。”樱洛也说道，“一般的大新闻渠道都不容易看到，看到，也只说是交通事故，工厂爆炸事故等…但那些地方，根本就没有工厂，我特意留意了一下发生事故的位置，在地图上西郊没有任何地名标注的大空白地带，事故好像都是围绕这个区域周围发生的。”
　　“这些事情，我好像都没怎么听说。”雨音疑惑。
　　“雨音你一心修炼，很少关心外面的事情吧？像那些主流新闻渠道，报道的也不多，你当然没有注意了。”樱洛说道。
　　“怎么办？有不少事故发生的位置，距离我们士院也不远，呜…”小媛有些害怕的望着窗外，原本美丽，神秘的月湖，此时却看着好似潜伏着什么，她一把抱住雨音的胳膊。
　　“不必担心，这士院里面那么多高手，这里应该是最安全的地方之一。”雨音安慰她们，不过，她们的话，在雨音心中也留下疑问。
　　如果那些很快被封锁，删除的消息都是真的，那么作为偶然事故，也太频繁了一点，位置，也太过集中。
　　“就算，真的发生了什么，我也会保护你们的。”雨音双手搂住了她们，目光中带着几分坚强的补充了一句。
　　现在，雨音还不清楚零都西南远郊究竟发生了什么，但是，她心中总有一种疑问，留给自己准备的时间，不知道还有多少。
　　“樱洛，这段时间，不如你就先住在我们这里吧？”雨音望着窗外，那科研馆在湖对岸茂密高耸的树林之中露出一角，看着都有些令人不安，白天人多老师在自然没事，晚上可就…
　　“哎？这…”樱洛只是害怕走投无路，不知不觉到了雨音这里，可也没想那么多，毕竟，这里是士院尖子生的宿舍，“雨音，这可以么？”
　　“现在这种情况，让你一个人住湖对岸那边，我不放心。宿舍管理的问题，我去想办法，负责管理二层的柳星学姐也是我们系的，我去拜托她看看。”
　　雨音看向小媛，“不过，小媛，这样可以么？”
　　“我都说了，一切姐姐决定。”小媛心中虽然对雨音让另一个女人住进来，心情有些复杂，但是，最近郊外一代事故多发，万一真的出什么意外就不好了。樱洛，毕竟和她们不同，不是源武者，自保之力要差的多。
　　雨音安然一笑，小媛能理解自己的心思是最好了。
这一夜，三个女生把两张床并在一起睡了。
　　第二天上午，雨音就去找柳星学姐，她周末也是一直呆在学校的，要不然也不会被指派为宿舍管理的负责人。
　　在同样是临湖的柳星的宿舍。
　　“嗯…这事情肯定是不合规的，要是人人都这么来，那其他学生是没办法交代的。吗，不过，谁叫你是夏雨音，夏大小姐呢。”柳星坐在窗口的椅子上，撑着脸蛋若有所思道，“既然你一定想这么做，那就先这样住着吧。别闹出什么事来，没有老师专门来反对的话，就先这样好了。”
　　“谢谢柳星学姐。”雨音微微行礼，长发轻柔飘忽。
　　“不过，话先说在前面，如果出了什么问题，由你负全责。”柳星告诫道。
　　“嗯！”雨音欣然答应。
　　……
　　下午，在湖畔别墅后方山坡上那座美丽的别墅中。
　　昏暗的大房间内，柳星向着坐在拱形窗口的蓝怜月汇报。
　　“怜学姐，那夏雨音提出这种奇怪的要求，不过我看也不算什么大不了的事，就这样擅自应允她了，没有提前请示你，实在抱歉。”柳星鞠躬道。
　　“你做的对，虽然夏雨音夺了我们学生会一个亲传弟子的位子，但这等小姑娘过家家的事情，如果我们学生会去干预，那就显得太没品了。”蓝怜月喝了一口茶，“这个夏雨音，她要任性随她去搞，任性一点才好玩。对了，你帮我约下这个夏雨音，我想找个时间，见见她。”
　　“怜学姐，你要见她？”柳星略敢意外。
　　“没想到，她竟能连那个什么铁憨憨的家伙都击败，我之前还是太低估她了，对于这样的人才，与其去制约她，不如让她为我们所用，不好么？呵呵呵…”蓝怜月望着浅蓝的月湖，娇声笑了起来，似乎，发现了什么新的有趣的东西。

第四十九话 磨合

当天下午雨音就从空房间借来了床，那位负责宿舍资产管理的学生会女生和雨音关系还不错。
　　并排摆上三张床，房间也不显得拥挤，反而有些更感温馨了，再说，大家都是女生，就是挤一点，也没什么。
　　“雨音姐，你可以睡中间么？”小媛提议道，如果按照原来的位置，那她离雨音姐姐就远了。
　　“嗯，好。”雨音倒是都无所谓。
　　小媛道法系抓的很紧，管的很严格，和力士系的教育风格完全不同，根据小媛说，道法系的学生都很听话。她每天回来也比较晚。
　　樱洛也是一样，做实验，课题很忙，至少傍晚以后才会回来，只有雨音时间比较自由，要么去听感兴趣的课，要么就在家里修炼，陈千凝也实在是忙，一般每周只能指导雨音一次，双修都好两周没进行了，说实在，雨音都有些想了。
　　毕竟，老师实力强，和她双修效果，效率都是最好的。
　　不过，真的三人住一起，雨音是觉得温馨也放心，但也会有些尴尬事。
　　比如晚上的双修问题…
　　雨音和小媛在雨音的床上修炼《帝女体修》，毕竟这房间摆下三张床也没其他大地方可以练体了。
　　这樱洛在一旁假装没看见，拿着笔记本做课题，实在是对她是一种“试炼”。
　　不过樱洛终究还是忍不住了。
　　“雨音，小媛，你们练的什么功夫，好像…很厉害的样子。”
　　“这是雨音姐姐教我的帝女体修之法。”
　　“樱洛，这练体之法，就连老师也说，比士院珍藏的那些练体秘法更好，更适合女人练。”
　　“是么…”樱洛下意识喉咙咽了一下，“可惜我的身体太弱，是没办法练这么好的功法了。”
　　“樱洛，可不是这么说的，这练体之法，就是为了让女性的身体在不失柔美娇媚的情况下，增强实力和体质，你虽然不是战斗系的，但你和我双修，迟早也要突破源武者，这秘籍你练了也有好处。”雨音却实事求是的说道。
　　“哎？真的么？”樱洛一阵欣喜。
　　“不过，雨音姐，这秘法对体力，源气要求都很高，樱洛的身子骨，怕是吃不消吧？”小媛其实有点不太想樱洛和雨音也练这个，但她说的也是实话，并非故意找借口。
　　“嗯…”雨音点点头，思虑道，“确实，樱洛现在的实力连源武者都不是，还真是练不了…有了。”
　　雨音眼前微微一闪，说道，“可以三个人一起练啊。”
　　“哎！？？”另外两个女生都是一惊。
　　雨音正在烦恼，小媛实力其实也不太够，和自己练，自己难以尽兴，虽然有效果，但效率远不如和老师高。
　　“你们两个一起为攻方，全力以赴，我来防守，这样子，力量对比会稍微平衡一些，对我的修炼也有好处呢。”雨音手指放在润泽的唇边。
　　“是，是么？”樱洛脸色红了，气息有些急促起来。
　　“真的可以么？”小媛噘着嘴，有一点点小不情愿，但也没办法，谁叫她不如陈千凝老师厉害？
　　雨音实力太强，如果雨音来攻，她们两个联手也是守不住的。
　　既然如此决定，于是这尴尬的问题也解决了，另外雨音还有一层意思，她也不可能一直在樱洛旁边，樱洛实力太弱，雨音也希望她多增强些自保之力。
　　毕竟…这世界的异象，所谓事故越来越多了，而且最近的频率来看，有加速的趋势。
　　于是，雨音躺在床上，小媛为主，樱洛为辅，两人一起上来以练体之姿势成攻击方，虽然她们加起来也远远无法和陈千凝相比，但两个人毕竟是两个人，有时候也会令雨音有点防不胜防，如此，给雨音一些压力，挑战，抵御的难度，修炼效果才会更好。
　　“呼…呼…呼…”练完之后，已经快晚上十点了，雨音也是身上出了些细汗，一身白色抹胸，白色安全裤，坐在床边，也多少有点累，但却觉得，三人练似乎练的更痛快一些。
　　“雨音，给你毛巾。”樱洛很是体贴的拿过毛巾来。
　　“雨音姐，我帮你脱袜子。”小媛在雨音床边单膝跪下说道，也抢着想要帮雨音的忙。
　　“哎？这…不必了…”
　　“雨音姐，你刚才的姿势腿一定很酸吧？我帮你捶捶。”小媛跪在雨音旁边，那小手锤上来还挺舒服的，雨音想婉拒，可是这大腿舒服了，也就没开口。
　　“何止是腿，雨音你腰也一定酸了吧？毕竟那样的姿势，我帮你柔腰哦。”樱洛分开双腿，跪在床上，雨音身后，这就帮她揉腰了。
　　虽然有点不好意思，但根据帝女体修附录提醒，修炼之后由女修同伴帮着放松身体，可以使身体舒爽放松，吸收灵水精华，使
得练体效果更好。
　　既然如此，雨音也就接受了。
　　“雨音，你转过去，趴在床上吧，我帮你按背。”
　　“雨音姐，那我帮你按腿。”
　　雨音脸色微红，无奈一笑，“那好吧。”
　　反正这也是帝女体修的有益补充和有利于健康的行为，雨音也就趴在了床上，闭起眼睛，让两个女生为自己服务。
　　都说女生间的关系难搞，但是，这寝室里三个女人间的关系，却是越来越融洽了。
　　……
　　士院源武大赛，大一组预赛开始的第二周，轮到雨音上场了。
　　预赛阶段，第一轮获胜奖励5学分，之后每胜一轮奖励10学分。这学分可以在士院换取修炼所需的几乎所有东西，如秘籍，兵器，丹药等。所以源武大赛的奖励，与其具体奖励什么，不如直接奖励学分，让大家拿了换取自己所需的东西。
　　预赛的比赛地点是在士院内的西南武道馆。
　　这里比东南武道馆要小不少，但也能坐下几百人。
　　大一的比赛，原本看的人是比较少的，但今天却不一样，不光大一，大二和大三，还有许多老师都来了。
　　这其中大多数人，都是来看这位新晋的天才校花夏雨音的。
　　“夏雨音！”
　　“夏雨音！”
　　“雨音女神！”
　　雨音深居简出，也不太看论坛，却没想到，这一个多月来，她的后援会都有了。
　　看台上，有一个方阵，都是男生，有几个带着眼镜，身形比较胖的，拉起一条横幅给雨音加油。
　　而距离较远的另一边，也有一个方阵，都是女生，也在给雨音加油。这男女生还分属不同的后援会，彼此并不往来，但新生和老生都有。
　　经过水上竞赛，余山测试，篮球场一役，雨音在士院是扬名了，人气越来越高。
　　比赛场地，是十几米见方的擂台，四周没有围栏。
　　“下面一场是A组的比赛，由夏雨音对陈雷。”
　　在一片加油和呼喊自己名字的声音中，雨音，一身白色短群装，黑色腰带，黑色丝袜，登场了。

第五十话 轻取

源武大赛虽然不是要求点到即止，但也是禁止过于严重伤害的，现场有两名老师各在擂台一角随时准备保护。
　　使用的武器，则是学校根据报名者选择，统一准备的高科技材料的塑钢武器，非常坚韧但杀伤力并不强。
　　雨音手执一把黑色的塑钢长剑，及腰的竖直的长发披在肩后，凛然站在擂台一角。
　　“雨音女神！”
　　“夏雨音，夏雨音！”
　　四周几百观战的学生欢呼一片，这一战，大家不是来观结果的，是来看过程的。
　　站在擂台另一角的是道法系陈雷，其实还是有点实力的，目前大一学分排名69位。
　　然而，他的对手是夏雨音，大三以下无敌手，大一学分排名第一。
　　陈雷是个正常人，他还是看手机，关注士院论坛的，雨音的事情他当然也都知道。
　　但是，即使在这样的情况下，陈雷站到了比武台上，也还是抱有一丝幻想，想着万一大爆冷战胜雨音，扬名立万。
　　“比赛开始——”
　　随着台下裁判老师一声令下，陈雷，启动了！
　　他处在即将突破源武者的阶段，源气达到175，此时他浑身源气爆发，手执一柄塑钢朴刀，朝着雨音砍杀过来。
　　陈雷不傻，他准备了大招，还研究过雨音战斗的视频，在极速冲向雨音看似全力砍向她，其实却是虚张声势，一旦雨音使用她擅长的格挡，他就会忽然偏转刀锋改攻击雨音的下路。
　　在两人距离不到三米的时候，雨音伸出了没有执剑的那只纤细修长的手，张开不算大的白美手掌。
　　蓬！
　　一股好似蒸汽锅炉定向爆发般的气流，将尚未触及到雨音的陈雷弹飞了出去，飞过十余米的擂台对角线，一屁股摔在橡胶擂台的边缘，滚下了擂台。
　　比赛用时，3秒。
　　“夏，夏雨音胜！”
　　全场，似是愣住了几秒钟，才开始欢呼雨音女神。
　　大家都知道雨音会赢，只是没想到，是用这样的手法获胜，赢的如此之快。
　　超出预期，那魂魅值也是哗哗的流入雨音的噬神棋空间。
　　这一掌，并非什么秘法，而是雨音之前战斗中即兴用过掌击，于是后来自己抽空时捉摸了一下，练就的一招将体内强烈的源气一瞬间打出的掌法，完全是雨音自创的，也没有招式名字。
　　就是靠着远超对方不知道多少倍的源气强行将对方一掌震飞而已，要知道，现在雨音已经寻灵中期了。
　　陈雷输的，虽然过程大出他所料，但是躺在擂台下的地板上，渐渐清醒下来，心态也平和了下来。
　　“雨音女神，真的好厉害。”陈雷没受伤，老师上前查看的时候，看到他还笑了，从此，他转为了雨音粉丝之一。
　　预赛阶段是一周打一轮，赢了晋级，输了淘汰。
　　雨音几秒打完，下擂台退场，让众多专程来看她的学生们心中还有些舍不得。
　　“雨音姐姐，好帅…”一个女生红着脸捂着自己的小脸趴在看台栏杆上。
　　“喂，你要不要脸，你都大二了，还喊人家姐姐？”
　　“小姐姐，总行了吧…她就是像姐姐吗。”那女生眼光跟随着雨音走出赛场的高挑，女性韵味浓郁的背影，痴迷道。
　　诸不知，她这念头被雨音知道了。
　　“大二女生把我当姐姐崇拜？想要那啥…的魂魅值，这…”雨音又是无奈又有些不好意思，走向了选手更衣室。
　　寂静的更衣室内，雨音打开柜子，脱下都没有出汗的白色裙装，望着穿衣镜，“女生的话，想要跟我交朋友，直接说就好了么，不过那女生的念头，也太奇怪了吧？”
　　全校暗恋雨音的男生越来越多，然而，暗恋她的女生也越来越多了…
　　第二轮预赛晋级赛，在一个雨天举行，不过反正是在室内场馆，没有影响，来看的人，反而更多了。
　　除了雨音的粉丝，一般学生观众，还有一批人，那就是大一的大帅哥，西门靓的女粉丝。
　　今天雨音一身黑色连体紧身衣，腰间围了一块浅紫色的大丝巾，扎着长长的单马尾，紫色淑女发带。
　　“夏雨音，如果可能的话，我情愿输给你。”西门靓这这种时候也不忘撩一下。
　　看台上雨音的支持者当即一片嘘声。
　　“切，闭嘴！”
　　“搞的来你好像能赢她似得。”
　　比赛开始，西门靓，也是种子选手之一，目前大一学分排名第九，已经在九月底突破源武者，寻灵初期。
　　和陈雷这样的老实人不同，西门靓，家大业大，眼界更高。西门靓也知道这一战自己胜算
不大，输赢不重要，但关键是，要打出他西门家的风采。
　　五行系的西门靓，手执一把塑钢铁扇，一身白色长衫，往那里一站，倒有几分风采。
　　“雨音小姐姐，承让了！”西门靓先行了个礼，然后几步快速逼近。
　　雨音也很久没有和其他系的新生交流了，西门靓，虽然好色，但当时也是水上竞赛前八的天才，不知道，他在师院这一个多月的严格训练中长进如何。
　　只见西门靓一手放在背后，步步逼近，手中铁扇犹如弯刀一般朝着雨音迅速抽来。

第五十一话 陈千凝的实力

嗖，嗖，嗖！
　　看台上的新生们大都被他帅气凌厉的动作吸引住了，那扇子攻起来快的看不清。
　　“慢。”
　　“太慢了…”然而在雨音眼中，西门靓那甩起来模糊的铁扇，却是犹如招式拆解般的慢动作。
　　雨音现在能清晰的感觉到西门靓虽然是寻灵初期实力，而且刚刚突破不久，但雨音的寻灵初期可是能击败训练后期的，现在雨音到了寻灵中期，这差距，反而拉的更大了。
　　不交手，是无法直观的感觉到这差距的。
　　不过拿铁扇当兵器到是新奇。
　　面对西门靓的扇子攻击步步紧逼，雨音则是看似缓慢，实则以最合适的动作从容后退，只靠步伐就闪开西门靓连续数招。
　　那西门靓也不由额头冒汗，忽然他眼神一闪，一个摆腿冷不防攻来。
　　“哦？这一脚倒还行。”雨音看准西门靓的腿路，后发先制，古刹腿法，沉重而极为迅捷的一脚踢出。
　　蓬！
　　两人脚法一拼。
　　“哎哟！”西门靓忍不住惨叫起来，一下倒地，雨音的腿太重了，虽然雨音根本没有出全力，但这一脚拼的西门靓小腿钻心的疼，他憋红了脸，怎么也要忍住不继续叫出声来，十分痛苦。
　　唰。
　　雨音漆黑的长剑指向西门靓的喉咙口，她目光如水，俯视着西门靓，虽然，这西门靓曾经言语轻浮过她，但怎么说也是同届同学，将来，或许有一天，西门靓也要上战场，雨音想了想，还是提点他一下。
　　“西门靓，你下盘不稳，招式刚中带虚，以后遇到强敌时候切记如此大幅度使用脚，刚才如果是实战，你已经死了。”
　　这话，听的西门靓触目惊心。
　　他心想，他马的，你赢就赢了，还来说教老子，我西门靓二十年来弄翻女人无数，还从没被女人如此教训过！
　　“喝！”西门靓也是发了狠，大喊一声，铁扇朝着雨音腿部扫去。
　　“让别人看穿你的情绪，意图，等于白送。”雨音一下轻易闪开，冷淡道。
　　“闭嘴！”西门靓恼羞成怒，大肆挥舞铁扇攻过来。
　　“玎，来自西门靓的极度恼怒，获得20魂魅。”
　　比赛规则，被打的失去战斗能力，倒地10秒不起，认输或是打飞出擂台，裁判判负都算输，刚才西门靓虽然倒地但并不算输。
　　雨音娇健高挑的身姿从容迅捷的躲闪，“西门靓，扇子这类兵器贵在多变快速，你如此用力又暴怒，反而失去了扇子的真正特点，失去威胁。”
　　“闭嘴，给我闭嘴！”西门靓狂攻之下，源气消耗也极大，早已失去冷静，“就算赢不了，也要狠狠抽你几下！”
　　雨音早就可以结束这场比试，本是真心提点他，他却不听，既然如此…
　　雨音眼神一凝，忽然单手紧握长剑，一股源气汇聚在剑刃上。
　　啪！
　　大开大合，长剑猛然一挑，将西门靓的铁扇挑飞了出去，这一挑力量极大，直接让西门靓二指骨折。
　　然而雨音身姿随之一转，咚！迅捷一脚踢中西门靓腹部，将他踢飞下了擂台。
　　不过是刚刚突破到寻灵初期，雨音要结束比赛，轻而易举。
　　“姐姐我虽然也要赚魂魅值，但既然你不想听，那就算了。”雨音心中淡然道。
　　她单马尾辫一甩，又是被无数手机，单反记录下了精彩瞬间，整个场地看台上各种闪烁。
　　这一战，奇妙的是，有不少西门靓的女粉丝，脱离了原来的组织，却是加入了雨音的女粉团。
　　这恐怕，又要让西门靓想不通了。
　　不过西门靓的分组运气差了点，以他的实力，不过早遇到雨音，还是有望进前八，参加大一组决赛阶段的。
　　预赛第三轮，雨音也是轻松通过。
　　如此，整个预赛阶段结束，雨音，秦飞臻，胡一顿，欧阳宁等八人，进阶大一组决赛。大一组决赛将在十一月举行。
　　比赛结束后，雨音收到了陈千凝的短信。
　　“雨音，来。”
　　“这老师也真是，都没说到哪里。”
　　不过一般她不说地点的话，那就是到她办公室了。
　　这是要体修么？但自己刚刚比赛完还没来得及洗澡什么的，不过老师很忙，让自己去还是赶快去吧。
　　陈千凝的大办公室中。
　　“哟，今天换发型了么？”陈千凝看到雨音进来，起身夸赞，“嗯，这个单马尾也挺适合你的，好看。”
　　“老师…”雨音虽然过去是男孩子，但本就适应女性身体比较快，现在，更是有些忘记还曾是男孩子了，被说
好看，心里一阵暗悦。
　　“把门关上，反锁上。”陈千凝说道。
　　“啊，好…”让自己反锁门，看来又要突击练体了。老师也确实忙，总是突然叫自己过来，然后立刻就要开始练。
　　“雨音，比赛你发挥的很不错。”陈千凝轻轻搭在雨音腰上，和她一起走到沙发前，“你和那些同学实力相差太大，你没有伤到他们而获胜，这是对的，还有，记得也将他们的不足，时候提点一下，实战中强者的指导，会对他们修炼很有好处。”
　　“嗯…”雨音点点头，也没多说什么，在她看来，指导别人，也要看人。
　　“今天我刚好有空，很久没和你双修了，还怪想练的，你呢？是不是天天和你那娇滴滴的小妹妹一起双修，都忘了老师啦？”陈千凝在雨音耳边略带惩罚口气的说道。
　　“怎么会。”雨音略微低头平静道，但耳边却有些难以抵御陈千凝的吐息。
　　“你这头发…真漂亮。”陈千凝轻轻的撩起雨音的马尾，又让它缓缓的散落。
　　“老师，今天我们怎么练？”雨音赶忙说道。
　　“啊，今天还是老师来做攻势的一方吧，你做防守。”
　　“哎？老师几次之前就说过让我也做一次攻防，但是一直没有试过呢？”
　　“呵呵，你实力还差些，让你攻你攻陷的了我么？”陈千凝目光带着几分自信，那是来自女性强者的自信，成熟的脸蛋上倒也泛起淡淡红晕。
　　“明白了，老师，有个问题我不知道可不可以问？”
　　“嗯？什么？”
　　“老师的实力境界到底是哪个层次？”
　　陈千凝脸色微微一沉，手中甩出教鞭在雨音翘臀上轻轻鞭打两下，“怎么？还真着有一天能在这体修之中攻陷我不成？该打。”
　　“老师…”雨音脸色微红，“雨音的意思是，要想将这部体修的效用完全发挥，还是需要互有攻守，方的平衡吧？”
　　“嗯，你说的也有道理，不过现在还不急，现在保持这样的定位效果也非常好，总之合适的时候，老师会和你换位置的，不急。”
　　“至于你问老师的实力，这也没必要瞒你，老师的实力是：紫域圆满。”
　　“紫域圆满。”雨音望着比自己稍微高一点，身材同样完美的陈千凝，心中不由赞叹，老师，果然很强大！
　　“今天，我们就在沙发上修炼吧，不过姿势多变，沙发偏软，个别姿势，这个茶几也可以利用。”陈千凝声音温存，蕴含期待的贴近雨音说道。

第五十二话 大一大二组决赛开始

要论练体效果，和老师修炼一次，大约相当于和她们两个修炼十次还要多些。但老师毕竟是忙，不然，陈千凝自己何尝不想和雨音多练练，提升她的身体实力呢？
　　经过和陈千凝的帝女体修，当然也包括这段时间和樱洛，小媛她们的三人体修，雨音的身体实力，又有所提升。
　　源气爆发能赋予身体强大的能量，而身体实力越强，结合源气发挥的整体实力自然更强，身体是一切基础。
　　同时，雨音的噬神棋随着开辟第二层棋盘界，棋子数量，实力不断增加，源灵的吸收在不断加快，这对于雨音身体的承受能力也有了更高的要求，而雨音好在有帝女体修，有老师和两位同学相伴修炼，她的身体才能充分的承受日渐增加的源灵获取量，极佳的身体状态也才能充分吸收这些源灵，不至于浪费。
　　如今的雨音，虽然应该还无法和大三那些顶尖天才们相比，但面对大三的中上层次的学长们，应有一战之力。
　　11月，零都士院源武大赛的大一，大二组各自八强决赛，同时开赛了。而且为了让大家能够共同观摩，大一，大二组的决赛阶段是日程融合在一起进行，也就是，每个比赛日，都会有相同场次的大一，大二的比赛进行。
　　大一，大二组决赛的第一个比赛日早晨。
　　雨音站在阳台之上，穿着白色的抹胸和白色安全裤。
　　她深深呼吸，低头看着自己胸前的高耸。
　　“我和老师她们的帝女体修，应该已经是完成了第一层了，不过，除了身体整体的修炼，身体几个重要部位的修炼，也要开始精细化的修炼了。”
　　《帝女体修》上部，全身修炼，分三层，第一层已经基本完成。
　　而身体一些关键部位的修炼，也按照重要性和一些玄妙原因，各分为一到三层。
　　胸部，臀部，腿就要各修炼三层。
　　脖颈，背部各一层。
　　臂，腰部两层。
　　小腹修炼亦是三层。
　　这些修炼，都需要自己单独练习和同伴配合练习，一起完成。目前雨音身体各个关键部位的修炼还刚刚起步，差的还比较远。
　　雨音不禁扭头有些吃力的看一看，“修炼臀部，怕是也不容易啊…希望到时我不要不好意思就好。”
　　按照帝女体修所述，若是全身乃至各个女性的关键部分都修炼完成，那这身体，据说可达倾城倾国之境。
　　这倾城倾国是双重意思。
　　练成之后，实力可以倾城倾国，绝美姿容亦可以倾城倾国。
　　虽然雨音本就是仙子姿容，女神之仪，淑女之色，但这倾城倾国更多的是指气韵，甚至某种神秘的迷魅力量吧？对此，雨音也不是特别搞的清楚。
　　中午，陈千凝叫雨音去她的办公室。
　　“雨音，下午大一，大二两个组的决赛就要正式开始了，学分奖励这些你都知道了吧？”陈千凝坐在办公桌后问道。
　　“嗯，知道。”雨音点头。
　　决赛阶段的学分奖励，雨音当然知道，据说比往年还要高些。
　　第一名，150学分。
　　第二名，80学分。
　　四强，50学分。
　　八强，35学分。
　　大一组和大二组的学分奖励都是一样的。
　　“我叫你来，主要是告诉你，如果你获得第一，那么系里还会额外奖励你100学分，虽然对你来说是没有难度，但这是我们系一贯以来的奖励制度。”陈千凝说道。
　　雨音点头。
　　“还有，第一名可以为系里增加20个士院分，第二，第三只有10，8分，8强3分，这个差别还是相当大的。”看得出，陈千凝对于系的士院积分是非常看重的，毕竟事关系排名和预算。
　　“老师，放心。”雨音郑重道，老师对自己这么好，别说有那么高的学分奖励，哪怕没有，自己也甘愿为老师出战。而且，雨音的目光，可不是只看到这眼前的大一组第一。
　　陈千凝望着雨音，露出了几分温婉。
　　下午，比赛开始。
　　西南武道馆内坐满了人，几乎整个零都士院大一到大三，各路老师和教职员工，还有合作学校东华源武理论研究系的新生们，也都来了。
　　雨音也在擂台选手通道后方上面的选手专用席位区看着。
　　第一场，是大一的秦飞臻对郝世勋。
　　秦飞臻果然不愧为士院附中的第一天才，这两个多月，他可没闲着，自从上次输给雨音，他励精图治，更为刻苦的修炼，胜不骄，败不磊，这秦飞臻不但有资质，强者的心性也因败给雨音而得到了磨练。
　　长兵系的秦飞臻，手执一杆赤铜色塑钢长枪
，攻势凌厉，步伐迅捷不失稳健，靠着实力的压制，开场不到一分半，就打的工匠系的郝世勋毫无还手之力，被迫认输了。
　　秦飞臻，虽然入学时栽了一把，但现在还是回到了大一生中的学分排名第二。
　　“这秦飞臻，进步很快啊…实力，竟然也达到了寻灵中期，不错。”雨音温存一笑，目前，在她眼中，已然会为这些大一同学的进步而感到欣喜了。
　　大一组第二战，胡一顿对陈洁。
　　这陈洁是雨音之外，进入决赛的大一另一名女生，也就是一直住在雨音隔壁那一位，不过她也比较内向，一心修炼，来往不多。
　　胡一顿还是更强，作为大一力士系第一人，他用了三分钟，击败了陈洁。
　　但这胡一顿，最后击败陈洁的却是用摔跤禁锢技，迫使陈洁认输。
　　雨音不禁眉头微皱，对女生使用这样的招式，该不会是故意的吧？这胡一顿，还真是没什么长进。
　　接下来两场是大二学生的比试，伤愈复出的伸武和另一名长兵系学长，杀进了四强。
　　相比大一，大二的争夺要激烈的多，伸武和那长兵系学长都是激战了半小时以上才战胜的对手，两组对手都是寻灵后期，彼此实力还是很接近的。
　　“伸武学长也不容易。”雨音点头，对于伸武她没什么好印象，但伸武获胜能帮剑客系，帮老师多拿积分，这雨音还是觉得高兴的。
　　不过看伸武的战斗动作，招式，源气爆发强度，雨音心中已经清楚，现在，伸武面对她，已经没有一战之力了。
　　第二天，首场是欧阳宁对战秦若。
　　“嗯？这秦若…应该是男生吧？”雨音之前还没注意过他，长的白皙，眉清目秀，栗子色的中发柔软，就好像女生一般，是道法系的，但战法身法都还不错，竟能跟学分排名第四的欧阳宁一战。
　　不过最终秦若还是输了，台上不少喜欢这美少年的女生和男生们失望的唏嘘。
　　不过八强成绩，这对秦若而言，已经算很不错了。
　　“玲，来自秦若的强烈心灵波动，他心声有道：我终于在夏雨音面前展示了自己，我无憾了！获得16魂魅值。”

第五十三话 有人要见你

大一组八强战的压轴战是雨音上场，自是毫无悬念的轻松获胜。
　　她对战的是学分排名第十的一位剑客系男生，作为剑客系内战，这与其说是一场比武，不如说是一场剑术指导课，雨音的各种动作，招式，应对，堪比教科书。
　　该男生虽然落败，但在剑法，实战经验上，得雨音指点，也是心服口服，受益良多。
　　但接下来的大二组比试，可就猛了。
　　王铁树为了将功补过，也是拼了，刚刚拆了绷带就来比试，据说他预赛还是缠着绷带比的，但凭借自身根基实力还是杀进了决赛。
　　一场恶战，王铁树不顾伤口暴烈，拼命一战，赢得了四强的一个席位。
　　“夏雨音，这一切都是拜你所赐！”王铁树满头是血，一面接受包扎，一面紧握大拳头，咬牙切齿，“你肯定以大一组前三名的身份进阶明年春天的全士院源武大赛，到时候，你最好祈祷千万别遇上我，否则，那就是我王铁树，在众目睽睽之前，为自己正名之时！”
　　“夏雨音，我承认你腿法厉害，身法比我敏捷，徒手肉搏我可能难胜你，但是论兵器战，那可就不好说了，老子这对板斧，最擅长的就是对付你这娘们的长剑！”
　　大一，大二两组的八强战都结束了，雨音顺利晋级，她正和小媛，樱洛一起从场馆出来，一路上，许多认识的，不认识的同学都向她道贺。
　　场馆门口，柳星学姐等在那里，看到雨音她们出来，她跟上去喊道，“夏雨音。”
　　“柳星学姐？”
　　“晚上7点，你到宿舍门口等我，有人要见你。”
　　“今天么？”
　　“嗯。”柳星点头肯定，也不问雨音到底有没有空，顾自己转身离去。
　　“究竟是谁要见我？”雨音也是有些莫名，但能让柳星学姐这等剑客系第一人来亲自传信，那应该不是寻常人物。
　　雨音回去洗完澡，换了一条白色丝柔长裙，7点来到别墅宿舍门口，柳星也准时到了。
　　柳星学姐虽然有些刻板严谨，但在樱洛的事情上，给了雨音很大的照顾，这事情，说小不大，说大不小，别说只是兄弟院校合作在此就读的女生，就算是本校的，谁又能随便带进联排湖景别墅宿舍去住？
　　当然，这也是因为雨音身份特殊。比如那蓝怜月，也是学生，但却是独住一栋山坡上的别墅。
　　此时，柳星带着雨音走上山坡，这里看湖景，更是开阔美丽。
　　山坡上，到了那座白色的漂亮独栋别墅之下。
　　“这里是什么地方？”雨音觉得这别墅还挺漂亮的。
　　“这里是隶属于学生会的别墅。”柳星学姐道，“跟我来吧。”
　　“学生会？”雨音知道，这零都士院的学生会，可不同于一般学校的学生会，有着仅次于院校领导方的影响力，并有实权，如管理各处寝室，部分场馆，修炼地，部分士院内部治安和一些修炼资源，包括学生之间正式比试，没有老师在场，有学生会干事在场都行。
　　雨音跟着柳星进到别墅，里面略显昏暗，但处处透露着海派别墅的情调和雅致，那种昏暗转角处露出外面山景明媚的窗子，雨音觉得特别有感觉。
　　走上木头楼梯，来到走廊尽头，柳星推开大门，这里是别墅景致最好，但依旧是略显昏暗的大房间。
　　看上去，像是个书房，里面带着一股淡淡的薰衣草般的香气。
　　明亮的窗口，站着一个少女，逆光下只能看到她的身影，显得苗条纤细，长发飘飘。
　　“怜学姐，夏雨音来了。”柳星恭敬道。
　　雨音在旁边微微一惊，这可不是同学间说话态度，就好像下属，不，甚至是仆从一般，而且，感觉柳星一点也不觉羞耻，还心甘情愿的样子。
　　怜学姐，学生会的山景别墅，雨音大概猜到了她的身份。
　　“夏雨音，进来吧。”蓝怜月依旧看着窗外，头也不回。
　　雨音略感迟滞，但还是走进书房。
　　“柳星，你在外面等着就可以了。”蓝怜月道。
　　“是。”
　　柳星学姐，好歹也是剑道系最强者，这怜学姐，对她竟然还真像使唤仆从一样啊？雨音心中略感不悦。
　　房间内只剩下雨音和蓝怜月。
　　雨音站在房间中间，开口道，“请问，我是不是也该喊你怜学姐？学生会长大人。”
　　在这所士院，能让柳星如此恭敬，唯命是从的还能有谁，这个少女，当然就是学生会长，也是士院现在读的第一强者，蓝怜月。
　　“哼哼…看来夏雨音，你不仅拥有美丽健康的身体，头脑也不算太差，可以，我允许了。”蓝怜月转过身，靠在窗口看着雨音。
她那一双幻蓝殷殷的眼睛，不禁让雨音感到，与之对视，似能让自己分不清是梦境还是现实。
　　这怜学姐，很强。
　　而且，她的双瞳，绝对不只是漂亮，可能还真的有某种影响别人魂魄的能力。
　　雨音不禁警惕的后退了一步，集中心神。
　　“嗯？”蓝怜月微微一愣，第一眼就能隐约感到自己双瞳的幻术影响么？虽然蓝怜月并没有真的施展幻术，但眼中自然散发的秘法，也足以让一般学生心智迷惑，但雨音的心智，明显极强，天生警惕，敏感。
　　“不知怜学姐，找我来有什么事？”
　　蓝怜月嫣然一笑，“也没什么大事，只是想见见你，虽然你我第一次在这里见面，但实际上，我早就在关注你了。夏雨音，你在高考时，影响了我附中的学弟，弄得他十分狼狈现在正在复读，而不久前，你又抢了我学生会一个亲传弟子的位子，你说，我该不该见见你呢？”
　　“怜学姐，是想要来责怪我的么？”雨音反问。
　　“呵呵呵呵呵…”蓝怜月却忽然犹如夜下澜花般娇笑了起来，她略带飘逸的走到雨音跟前，那一双蓝宝石般的高跟鞋显得她的小脚各位雪白，纤细。
　　她的手指，似也带着一抹兰香，轻轻的拂过雨音的肩膀，眼看着要往胸口方向滑动的时候，见雨音防备又承受敏感的眼神，又好笑般的收了回去。
　　“怎么会？我们学生会并非是如此狭隘的，宇文成治那小子没有多少实力，还到处招摇，一切是他自找的，你能获得亲传弟子之位，也是你的实力和缘分，我士院出来这般的天才校花，我身为学生会长，当然是感到高兴了。”蓝怜月的目光悠波微微荡漾的望着雨音。
　　这蓝怜月，果然深不可测，现在的雨音，即使走在柳星身边，也感到几乎没什么压迫感了，但这蓝怜月，并非是源气压迫，而是一种不经意散发的灵魂的影响，雨音需要非常集中心神才能抵抗。
　　“请问怜学姐，那找我来，究竟是为了何事？”雨音控制心神，再次问道。
　　蓝怜月轻盈走到雨音身侧，轻轻的用手指勾起雨音的一缕长发，又玩弄般的放下，柔声道：“要不要，加入我们学生会？”

第五十四话 雨音的答复

“夏雨音，我说过，我关注你很久了，并且我们学生会一致对你很感兴趣。以你的才能，影响力，那，还有魅力…呵呵呵，只要你愿意加入我们，那么我可以负责任的告诉你，下一任学生会长，几乎肯定就是你了。”
　　下一任学生会长？这一时间蓝怜月一边拨撩，一边抛出的信息量有点大。
　　零都士院的学生会长？什么概念？那影响力是可以涉及到整个华夏源武大学界了，已然是零海滩的名流新锐。
　　见到雨音在如此巨大的诱惑下，却还面容冷静，蓝怜月也是略感意外，“对于成为这士院的学生会长，有什么好处，怎样的权势，不需要我多说了吧？雨音，你可是聪明的女人。”
　　雨音心中也并非不震惊，然而，她却直觉的感到，天下不会无端掉下这么好的事情。
　　她沉默了一会，问道，“那，怜学姐是不是也该告诉我，加入学生会的条件了？”
　　蓝怜月微微一愣，娇声笑道，“呵呵呵呵呵，你果然冰雪聪明，这种性格真是又不讨人喜欢，但又叫人不自觉的会注视着你。既然你这么问了，我也不会欺瞒你，加入学生会，就只有一个条件。”
　　蓝怜月的眼中幻蓝的幽光好似弥散开来，雨音一时间错觉到自己置身于现实和蓝色迷雾般的虚幻之间，双腿也不由自主的有些软。
　　“那就是…服从我。”
　　蓝怜月声音如冰寒的梦呓。
　　“即使有一天，我毕业了，由你掌控学生会，你也要听我的命令。除此之外，将来这学生会一切，都是属于你的了。”
　　“如何？夏雨音，你，愿意么？”
　　蓝怜月那迷梦般的双眼，似乎直接透视着雨音的魂魄，有那么一瞬间，雨音就要双眼迷离，说出愿意了。
　　雨音的心智实在是坚定，她依旧艰难的保持着自己的意志，而就在这时，噬神棋空间中，那小元的周身，一股黑色的波动涌出，渗透到了雨音的心魂之中，帮助她，驱散了迷雾。
　　“对不起，我暂时不感兴趣。”雨音平静的说道，但后背，却是湿透了。
　　就连蓝怜月也是微微一愣，陷入了一阵呆滞。
　　她，蓝怜月，竟然被拒绝了？
　　就连她无比天才的哥哥，也不曾拒绝过她。
　　“你，决定了？”蓝怜月不知不觉间也收敛了迷幻波动。
　　雨音并非不在意学生会长这个职位，她在高中也是学生会长，而零都士院的学生会长意味着什么，雨音也十分清楚，但是，要她夏雨音服从这个女人？浮华淑女会长外表下，背地里却是她的傀儡，被她掌控？这决不可能。
　　雨音之所以没有把话说死，是因为她女性的直觉感到，蓝怜月倒是也并没有要害她之心，只是想要掌控她的一切…
　　雨音拒绝的是蓝怜月的操纵，但至于这学生会长之位，那是以后再说的事情了。
　　雨音默然点点头，站在那里不再多说话。
　　“呵…好吧，记住，你是第一个拒绝我的女人。希望你，不会为此后悔。”蓝怜月走到窗口，冷然道。
　　雨音默不作声。
　　“你走吧，我不想再看到你。”蓝怜月望着窗外，漠然道。
　　雨音也再无话可说，她轻甩长发，转身离开。
　　“暂时不想…”当雨音下楼走出别墅的时候，蓝怜月却在窗口，注视着她高挑，充满女人味的身影。
　　雨音没有和柳星一起回去，独自走在平缓开阔的山坡路上。
　　她知道自己今天的拒绝，让蓝怜月很不高兴，只怕这件事，怜学姐没那么放过她，但雨音又感觉这怜学姐似乎并无害人之心。
　　她究竟为什么，非要掌控自己？
　　雨音有些想不明白，无奈摇头，不再多想。
　　雨音的胸襟，却是要比一般女孩更宽容的。
　　……
　　一周后，两个年纪组最终决赛开始。
　　半决赛，雨音首先上场，对阵胡一顿。
　　全场一片欢呼，其中也不乏胡一顿那边力士系的兄弟，吼声很洪亮，但力士系，喜欢雨音的也占去一半以上。
　　“夏雨音，我…我今天就要为铁牛大哥报，报仇！”胡一顿拿着塑钢大狼牙棒结结巴巴的喊道。
　　“你说的话，你自己信么？”雨音悠然道。
　　铁牛都不是雨音对手，胡一顿虽然最近也突破了源武者，但也知道，自己是赢不了雨音的。
　　但怎么办？只能硬上了，据说高手怕莽夫，胡一顿此时赤膊上阵，颇有力士风范，打算狂打一通，看看能不能打乱雨音的阵脚。
　　比赛一开始，胡一顿磕了两颗昂贵的丹药，爆发全部源气，浑身火热通红。这丹药，只要经过院
方审核，是允许服用的。
　　“哈呀！嘿！”胡一顿怪叫着冲向雨音，粗大狼牙棒朝着雨音劈头盖脸砸来，这力气，还真是有些大。
　　“力士系？一力降十会？”雨音目光冷然，“我今天，就不和你比招法。”
　　轰！
　　雨音源气爆发，竟是令擂台微微震颤，带着强烈女性香却无比强大的风向着四周吹散。
　　雨音那黑色长剑，直接对着胡一顿的狼牙棒一剑对拼过去。
　　咔！
　　一声烈响，雨音的长剑弹开胡一顿的狼牙棒，势如破竹，重重的劈在了胡一顿身上。
　　那胡一顿应声而倒，赤膊的肥壮的身体上一道深深的凹陷刀痕，顷刻化作淤血的暗红色。
　　“硬，硬来！？”
　　看台上众人都没想到，雨音身为剑客却根本不跟胡一顿比招式，而是直接靠着力气硬拼。
　　而雨音，和这大胖子比力气却是占据了压倒性优势。
　　胡一顿疼的嗷嗷乱叫，太丢人了，一个力士比蛮力输给这窈窕大美女，这还怎么打？
　　然而上了擂台，胡一顿也没脸认输，忍痛站起来，捡起狼牙棒，只能咬着牙硬上。
　　呼！
　　雨音轻易一剑挑开胡一顿的狼牙棒，对着他的水桶后腰又是一剑。
　　嚓！
　　胡一顿一声嚎叫，疼的跪倒在地。
　　这胡一顿，之前没少言语轻浮雨音，还在篮球场一战中煽风点火，颠倒是非，雨音早就想要教训了。
　　胡一顿的反击，抵挡根本不管用，被雨音轻易弹开，连续几个长剑重击，胡一顿连中数刀，倒地在那里嚎叫着满地打滚。
　　就连裁判老师也看不下去了，无奈摇头，终止了比赛，宣布雨音获胜。
　　胡一顿被两个力士系的学长拖了下去。
　　“唉…”看台上教师的位置区，万奎安粗大的手掌一拍脑门，“早知如此，还不如不让他上场…”
　　这是上去比赛？根本是上去转着圈丢力士系的脸啊。
　　旁边，陈千凝却是毫无表情，只是胸口，略为明显的起伏着。什么也不说，这时候更让万奎安难堪。

第五十五话 云淡风轻与如火如荼

决赛，如大家所预料的，由学分第二的秦飞臻对雨音。
　　秦飞臻和欧阳宁鏖战近两个小时终获胜。
　　但不得不说，秦飞臻身体底子确实好，出身世家，自幼习武修炼，一周的恢复，已经是生龙活虎了。
　　此时，秦飞臻一套深蓝色紧身战衣，手中一柄赤铜长枪，颇有几分英雄出少年的风范。
　　而雨音，站在擂台的另一角，浅青一幕色丝薄旗袍，这说是旗袍又带有些西式时装裁剪，十分时尚，时尚设计往往忽视性感而强调设计师的禁欲主义浪漫，但雨音这一身旗袍，因为薄，贴身，将她的身段形体衬托的淋漓尽致，让众多观众看了也是如火升腾。
　　正如此时的气氛一般，场馆内一片欢呼，雨音的横幅，雨音的海报招牌，雨音赛场上的大幅写真照…到处都是。
　　秦飞臻凝视雨音，心中想道，“这夏雨音，不但剑法身法高超，反应敏捷，力量还很大…简直是各种战士完美要素的结合。论实力，我要赢她，不易。”
　　“但战场瞬息万变，夏雨音，别让我抓住你一个机会！否则，我是不会有丝毫怜香惜玉的，今天，要么就如大家预期般战败，我也不丢脸。要么，就是我秦飞臻一战成名的时刻！”
　　“我没有包袱，你有包袱，胜负，难料！”
　　比赛开始。
　　秦飞臻不知何时组织来一帮附中老同学，抬来战鼓，为他击鼓助威。
　　“咚咚咚咚咚…”
　　在隆隆的鼓声中，秦飞臻全速爆发，杀向雨音，接近的时候忽然变幻步伐，长枪迅捷，连续刺出，他要靠着枪的长与快，打乱雨音节奏。
　　然而，秦飞臻自以为快狠的枪法，在雨音眼中，却是速度平平，雨音旗袍的开衩间玉白美腿迈开，时而明媚晃动，轻易闪开秦飞臻两枪，第三枪，雨音出剑。
　　啪！
　　一剑自上而侧下的截击，将秦飞臻的长枪打的刺在地面上，秦飞臻下意识的收枪，雨音却更快，颀长的美腿一步踩住秦飞臻的长枪，那三米长枪明显的弯曲了。
　　雨音脚踩长枪，一剑削向秦飞臻的手，那秦飞臻只得放弃长枪，匆忙后跳，跳到了擂台边缘。
　　全场，宁静了下来。
　　雨音却是悠然一笑，脚尖挑起长枪。
　　呼的踢回给秦飞臻，这随意踢回的没想到力量很大，秦飞臻接住的时候双手一震，险些被震下擂台。
　　“这夏雨音…好大的力量！”秦飞臻暗自咬牙，“她这是仗义，还是根本没把我放在眼里？”
　　“岂有此理！”秦飞臻被雨音让了一招反而更为感到自尊心受辱，施展出了他秦家枪法的绝招。
　　呼！长枪带着一股如钻头般的气旋，飞速旋转着刺向雨音，这势头，一般用刀剑根本无法去硬挡。
　　噔！
　　全场观战的学生们一惊，远看着以为秦飞臻一枪刺中了。
　　然而，定神一看，秦飞臻旋转的长枪，不偏不倚的刺在雨音竖立的剑上。
　　长剑不过几厘米宽，如此姿势也极难发力，竟是如此精准的挡住了秦飞臻的绝招，秦飞臻的长枪还在旋转着，却无法前进分毫。
　　“什么！？”秦飞臻大惊，这根本不是正常的防御手段，这…得是实力相差多悬殊才能如此破招？
　　雨音抵着秦飞臻的长枪猛然挥剑，旋转的长枪力道被剑的横向之打乱，挣脱了秦飞臻的手在空中乱转起来。
　　啪！的打在秦飞臻的脸上，留下一道血痕。
　　长枪带着秦飞臻残余的源气波动弹飞出去，落了擂台之外。
　　“呜…”秦飞臻捂着脸，低头，缓缓的后退几步，因为源气爆发太多而大口喘息着。
　　而雨音，静若处子的站在擂台中央，宛如这舞台的女王。
　　“我…我…”秦飞臻牙关咬的格格作响，多么不甘心啊！为什么？既生瑜，何生亮？本来，没有夏雨音，他秦飞臻就是这一届的新星。
　　然而，现实就是如此无情。
　　“…我认输。”秦飞臻无可奈何的说道。
　　雨音默默的看着秦飞臻，一言不发，这么多年培养出来的天之骄子，何等高傲，要当众认输，并不容易。这个男生，也算的是一个男子汉，雨音略显欣赏的点头。
　　全场，一片“雨音女神”的欢呼。
　　“赢了！”看台上，小媛和樱洛也是高兴的手握在在一起，虽然这个结果，她们早就猜到了。
　　在这一片的欢呼声中，秦飞臻，低着头，黯然离场。
　　“源武竞赛不相信眼泪，夏雨音，你是我这一辈子的对手！或许现在你光芒四射，但我终将会超越你，或许很多男人，妄想着超越你然后追求你，得到你，但我秦飞臻，是真正
把你当做对手！你，夏雨音，配做我今生的对手。”
　　雨音毫无悬念的，甚至没有遇到任何真正意义上的挑战和威胁，闲庭信步般走到了这冠军之位，可谓是云淡风轻。
　　然而，接下来举行的大二组决赛，却是一场历时三个多小时的苦战，最终大家都拼的流尽了最后一滴汗水。
　　多少出人意料的，王铁树因为旧伤没有痊愈，丢了冠军。
　　学生会干事王学章夺冠了。
　　“王学长啊关键时刻还是靠得住，呵呵…”看台上，在众多学生会成员守候下，蓝怜月坐在一个最佳位置，微微笑道，“不过，这是不是还要感谢夏雨音，之前打伤了那头铁牛呢？”
　　接下来是颁奖仪式。
　　大一组，第一名的雨音和第二名的秦飞臻，也同时获得了参加明年春季的全士院源武大赛的资格。大一组第三个名额，则由教师裁判组和学生会助理裁判团共同根据综合表现从两个四强选手中选出，为欧阳宁。
　　大二组，则是参加决赛的八人都获得了明年全院源武大赛的参赛资格。

第五十六话 雨音的学分

雨音这次大一组比赛，连同之前预赛，共得到了180学分，还有系里奖励的100，加上之前的学分，她的总学分超过400了，这是大部分学生整个大学四年加起来，都拿不到的分数。
　　同时，雨音六次出场，总共收获了300多魂魅值。
　　雨音参加了颁奖仪式等活动后，晚上和小媛，樱洛她们一起回宿舍，冲完澡，雨音舒服的穿着浅紫色蕾丝半透睡衣，坐在床上。
　　大一组夺冠，对雨音来说，本在情理之中。对于冠军，雨音可能还更看重魂魅值，还有这一个名额。
　　“关键是接下来…明年的全士院源武大赛。”
　　“突破寻灵中期之后，我和那些大三实力中上层的强者，应该可以一战，但也不敢说稳赢。而要和大三那几位最顶尖的学长，学姐相比，还是毫无把握。”
　　雨音双手交叉胸前，拖着自己沉甸甸的那份柔软触感，继续沉思着。
　　“还有三，四个月，还需要进一步提升自己才行，以我现在的实力去参赛，运气好或许能杀进全院八强，但万一半路遇到那几个顶尖的呢？”
　　雨音摇摇头，“现在这样的实力是不足以驰骋全院大赛的，真正的源武大赛，或许从现在才刚刚开始。”
　　去年全院源武大赛的冠军奖励就是800学分，今年，可能更高。这天量学分，可以兑换学校里真正的顶级资源了，如最顶级秘法，丹药，武器等。
　　“未雨绸缪，我现在虽有源气修为，各种功法，但是，还一直在拿塑钢剑比试，从未用过真正的实战兵器。到时候，我会需要实战兵器，实战用的丹药，宝物，防护用具等，这些东西，用钱买都是天价还买不到，最好的办法就是用学分兑换。”
　　“我需要学分，大量学分。”雨音胸口深沉起伏着想道。
　　“而且，我也想为老师多争取一些系的积分，不说第一，如果我作为大一就能杀进前四，那至少剑客系的颜面是可以保住了。不至于和去年落差太大。”
　　“但，前四？”雨音目光一闪，她岂会之满足以此？
　　“结果这些多想无益，不如实打实的一步步行动。”
　　目前收获的这些魂魅值，够自己修炼用一阵子了，雨音还是比较能“过日子”的，很少冲动去花魂魅刷新棋子，都是每天等着自动刷新“白嫖”，这样省钱啊，性价比最高。
　　因为雨音的魂魅没有多到可以肆意挥霍的程度，除了购买棋子还有留着优化秘法什么的，或是再发现秘境呢？你进不进？
　　“将这些魂魅值估算进去，按照我现在的修炼速度，估计寒假左右，能达到训练后期。那时候，实力将又是一次飞跃！”
　　“其他提升实力的方法…”
　　雨音思考自己手头的资源，现在有436学分。倒是可以看看，有什么好东西，可以兑换的。
　　雨音打开士院app，进入学分兑换页面。
　　“兵器，丹药现暂时在用不上，还是看看秘法吧。”
　　雨音搜索秘法，开始慢慢浏览。
　　她能搜索到的秘法功法，和之前陈千凝手机上给她看的，是一样的，作为系主任亲传弟子，如果还看不到的东西，那就没必要出现在学分兑换系统中了。
　　看了以后，拳法，掌法这些雨音用不上，练体之法自己已经有很好的了，雨音把目光集中在各种剑法上。
　　《达摩剑法》，看上去有些厉害，185学分。
　　《战国长剑二十五式》，25学分。
　　《中古里斯本海盗剑法》（译本），36学分。
　　……
　　雨音慢慢浏览，有些不太适合，有些看简介就感觉明显不如北辰剑法。
　　“嗯？”
　　雨音注意到了一部剑法。
　　《古传无名女侠剑法》（残本），330学分。
　　这名字本也没什么，但是，不知为何让雨音联想到暑假时从戴姐这里用灵丸换来的那部《女体修抄》，戴姐说那是古时一名威震当时的无名女侠所著。
　　都是无名女侠，会不会是同一个人呢？
　　雨音打开介绍，发现第一行就红字提醒，此剑法严重残缺，无法正常修炼，只可作为收藏或片段招式的借鉴，此剑法价格较高，务必慎重兑换！
　　“严重残缺？无法正常修炼？也就是说，对别人来说这就是一堆废纸而已，但是，对我来说却未必。”
　　雨音也没有冲动，而是给老师了一个电话。
　　“啊？你说那本无名女侠剑法，那东西据说是八十多年前我们士院创立时搜罗来的古董，当时士院还是个名不见经传的专科呢。雨音，老师知道你最近赚了很多学分，但也不能这么花啊，那个剑法无法修炼，几乎没用。
”电话那边，陈千凝也是躺在床上说着。
　　“老师，既然如此，为什么还那么贵？”
　　“哦，那是因为，这本功法是真迹，真正的古董，所以虽然没有修炼价值，但是有收藏价值啊，换了卖钱或许可以，所以才给定了个市价吧。”
　　“真迹？”雨音还第一次遇到功法真迹呢，“那，可以便宜些卖我一本影印本么？”
　　“这…士院每一本秘籍是否可以抄录传播都要经过上级的严格审批，现在童院长不在，这手续不太好弄…”
　　“这样啊，我明白了。”雨音道。
　　“嗯，学分多也要慎重着花，不急啊，晚安。”
　　“晚安，老师。”
　　雨音挂了电话，打开app对着这秘籍的照片看了很久，点下了兑换按钮。

第五十七话 无名女侠剑法

没有跟老师最后确认，雨音就擅自兑换了如此高价的剑法，但她有一种直觉，这东西，她就是想要。
　　想要的东西，不怕贵。
　　哪怕万一真的没啥用，就当是对帝女体修的创作中，那位伟大的无名女侠的一种敬意，也值得。
　　雨音，平时做事还是比较理智的，但偶尔，却会非常感性。
　　第二天，雨音才被通知去师院大图书馆取书，因为是真迹，雨音办了比较复杂的手续，才将书取回来。
　　取回来的书，被小心的存放在一个绫罗盒子里，那盒子看着都有百年历史了，有些残破。
　　白天樱洛和小媛都不在，雨音今天就翘课了，她打开盒子，一阵灰尘…
　　雨音小心的将这部残破不堪的古书取出来看，几乎没有完整的一页，关键头几页都是半张或直接少掉的，文字都已经断续不堪，确实是无法用来修炼了。
　　“不会吧…难道我330学分真的买了一个收藏品？要是让老师知道肯定会生气的。”雨音也有点害怕了，但她还是抱着一线希望，仔细的一张张阅读，虽然已经看不懂了，只有极少数招式，残缺度较低，还能少许推演借鉴，但上面竟然还有涂改！
　　“可惜了…这么好的剑法，其中有几页相对完整的，我能感到这剑法中所述的妙处，但是，到了一半就没了，无法真正修炼，冒然去练自己胡乱猜测的话，反而会有危险，可惜了,真是可惜了。”雨音有些无奈，心中怜惜不已。
　　就在这时，那熟悉又早就在期待的声音，响起了。
　　“玲，发现一部关键性秘籍，作为女性专修剑法非常适合修炼！但此为篡改，错漏和妄自推测的混乱古本，花费1000魂魅值，可以还原为此上古剑法真迹。”
　　雨音脸色微红，在刚刚欣喜兴奋的时候，又严重的被吓到了。
　　“1000？？”
　　“那个，你没搞错吧？”
　　“花费1000魂魅值，可以还原为此上古剑法真迹。”女性意志重复道。
　　1000魂魅值？
　　这时要抄了雨音的家么？
　　现在雨音总共才300多魂魅值，还要用来修炼呢，上哪去凑这1000？
　　雨音喘息着，震惊之余也渐渐冷静下来。
　　“这秘籍，真的值1000？这是什么品级的？”
　　女性意志却回答道，“提醒，这是性价比极高的一部秘籍。”
　　“1000魂魅值还性价比极高？”雨音真的很难相信她的话。
　　不过，这秘籍竟然还原所需如此之大，或许真有极其非凡之处呢？这么多时间来，自己修炼全依靠这噬神棋空间，女性意志何尝骗过自己？
　　自己不相信她，还能相信谁？
　　然而，要攒够1000魂魅值实在不是易事。
　　雨音沉静思考了一下，心中大自有了计划。
　　“在保证正常修炼开销，也就是每天刷新，有好的棋子还是照拿，有其他代价低的花费用途，如是必要也照花，在这个基础上，开始尽量攒钱。”
　　晚上，雨音去了陈千凝的办公室。
　　“这几天实在太忙，刚刚开完会，本来早上就想找你的。”陈千凝坐在办公桌前说道，看上去她的神情也有些凝重。
　　不过看到雨音，她感觉自己心情也好了许多。
　　“雨音，你做的不错，虽然取得大一组冠军是预计中的，但是我看你在赛场上的表现，比余山测试的时候，又有很大幅度的提升呢。”对此，陈千凝当然开心，自己的弟子进步这么快。
　　“哪里，老师指点我，还那么照顾我，亲自陪我修炼。和老师修炼，效果是最好的。”
　　雨音也不说什么全靠老师指点这种空话，陈千凝不傻，除了双修给雨音的照顾有佳，指点有限，雨音这么大进步主要是她自身原因。
　　“和你修炼，我也很满意，对我也提升不小。”陈千凝的笑容中略带欣慰。
　　“对了，我看你现在实力，再考虑距离全院大赛还有几个月，你应该还能进步，怎么样？你对自己面对那些大三的前辈们，有几分把握？”
　　“就目前情况来说，我估计进八强，还是有一定把握的。”雨音说的还是比较保守的，她不喜欢事先把话说的太满。
　　“是么？”陈千凝眼前一亮，“你才大一，就能闯进全院前八这可是士院历史上也少见的事情，那我们系就算没有这个冠军，也不算丢脸了。”陈千凝满意点点头，“我用我个人对士院的一些贡献，给你兑换了200学分，你修炼需要什么，就自己去兑换。有什么需要和问题，就来找我。”
　　学分陈千凝也不能随便给的，都有系统统一规划和预算，她是用个人利益去给
雨音换学分了。
　　“啊,谢谢老师。”老师对自己是真的好，雨音默默记在心里，而且老师又那么成熟漂亮，这种感觉，雨音觉得心里暖暖的，身子，却是微热微热的。
　　“那，就看你的了，最近老师会比较忙…修炼方面，你自己抓紧，只要有时间，我也会尽量陪你的。”陈千凝看着雨音，总觉得，有种欲言又止的感觉，但那些话具体是什么，她也不曾仔细想过，只是觉得，或许是不太该出说口的话。
　　“老师，怎么了？是发生了什么事么？”雨音敏锐的察觉到陈千凝的神色。
　　“……没什么。”陈千凝犹豫了一下，还是没有说，但却难掩面对忧虑，“你好好修炼，这才是最关键的。”
　　“嗯。”雨音点头，既然老师不想说，雨音也不会追问，或许是还不该让自己知道的事。
　　“对了，我听说你那边住了一个外校的女生？”陈千凝忽然问道。
　　“啊…那是…我高中同学，驻我们学院的东华源武理论研究系的。”雨音也是心中一紧，看到老师微皱的眉头，雨音又补充道，“她和我高三时就一起双修的。”
　　“哦？”原本有些不满与疑惑的陈千凝，听了这个却是释然了许多，“原来是这样啊。雨音，你知道，按照校规，这是肯定不允许的。我不知道也就罢了，知道了不可能不过问，那个女生，对你修炼有帮助么？”
　　“有些帮助的，老师。”雨音肯定的答道。
　　“嗯，那就好。虽然规则不允许，但你的情况特殊，如果是为了你的修炼，那倒不是不能破例。这样，回头我给学生会发个邮件，就说因你修炼所需，特批准许你让她住在你们那里。需要的话，在湖畔别墅再给她安排个房间也行。”陈千凝看着雨音道。
　　“不必了老师，我们三个一起住就好，这样也方便些。”
　　“嗯，也好，那你先回去吧。”
　　“嗯。”雨音行礼后转身就要走。
　　“对了，雨音。”陈千凝又喊住雨音，“最近…没事别往士院以外的其他郊区跑。”
　　“老师？”
　　“也没什么大事，总之你听老师的就好，注意安全。”陈千凝目光温柔的嘱咐道。
　　“我明白了，我听老师的话就是。”

第五十八话 林中的排球馆

零都士院很大，几十平方公里，在校生还不到一千，很多地方，都显得很是空寂冷清，没什么人，但这可谓零都特区得天独厚的修炼宝地，校园中也有着大片大片的树林。
　　今天天气清冷，没有下雨却雾蒙蒙的，雨音没有去上课，独自走在雾气中的校园西面树林里。
　　“想不到，这平地上的西树林，源气还真是充裕，不比余山差啊。”雨音今天到处逛逛，是想多找些源气充裕的地方，优化她的晨练跑步路线。
　　“下次可以跑过这个树林。在这里停一下，吸收一些源气。”
　　这时候树林之间，传来一些声音，感觉像是球类运动。
　　雨音走过去，看到高耸的杉树林中，有着一个满是爬山虎的球馆，这并非老旧球馆，而是故意融入森林这样的现代设计。
　　“这如此冷僻的地方，还有球馆？”于是雨音走了过去。
　　她走进无人的大厅，发现声音从一侧传来，那大门敞开，从外面看过去，有些女生在里面打排球。
　　原来是女子排球馆。
　　雨音便走进去，只见明亮的排球馆中，女生们穿着红，蓝两色球衣正在打练习赛，也没别人看，应该是内部练习。
　　只见，一个女生接球略偏，二传手勉强的做出一球，那球高高飞起，已然向后过了三米线要出界了。
　　忽然，一个穿着红色T恤和短裤，高挑的白发身影，极为迅捷的后退，高高跳起，向后弓着完美的运动型少女腰背，那一头长长的白发如倾泻的雪一般飞散。
　　啪！
　　少女极为勉强的姿势，却很是有力而洒脱的一击，将球打在对方防守球员手臂上，力量极大，竟是将那女生击倒而得分。
　　“没有用源气。”雨音当即感受到，在没有用源气的情况下能做出如此迅捷的，超越世界级主攻手的动作，这少女的身体，得有多好？她跳的也真是高。
　　雨音于是在一旁观看她们继续打了几个球，这少女个子真高，是职业排球队员的身高了，目测裸高都接近190，她弹跳超人，反应敏锐，身姿灵活而扣球又非常有力。
　　“她是谁？这样的身体素质，估计实力也不会差，只是之前的比赛却没有见过她，难道是大三的学姐？”雨音心中想着。
　　这时候，比赛间隙，那位高个子少女也早就看到了雨音，她示意比赛暂停，迈着那一双长的不像话，又那么浑·圆结实的双腿，朝着雨音走来。
　　“要不要上来一起打？”少女走到雨音跟前，确实很高，比雨音都高出一截，绝对是真正的专业女排运动员身高，但她的肌肤雪白，容貌又是那么美丽，浑身散发这一股健康运动的女性青芷气息。
　　“啊？”雨音一愣。
　　“很少有迷路的女孩子会走到这里，一起玩玩吧，看你的腿，就知道你也擅长运动吧？”
　　雨音其实看着也有点心痒，于是上去换下一名主攻手，和她们一起玩了。
　　蓬，啪！
　　雨音一旦走上赛场，就如同变了个人，起跳飞快，又高滞空又长，以前没怎么玩过排球，但扣球也很厉害，还跟着那少女学了点拦网技巧。
　　“呵呵，这样对面没法玩了，你到对面去吧。”少女说道。
　　雨音到了对面，变成了和少女对位，两人竟是开始竞争起来，扣球你来我往，比分交替上升，青春的汗水，挥洒在排球场。
　　啪！
　　关键球，雨音一个高高跃起的重扣，被那少女拦了回来，练习赛结束。
　　“哎？好厉害…”毕竟，人家是专业的，雨音之前也没打过，经验技巧还是差了不少，这是排球，一旦被不亚于自己的高度封住角度，那是怎么也扣不过去的。
　　“哪里，你也很不错啊，明显是新手，可竟然能打的这么好。”
　　高挑女生颀长白发到了她的小腿，摇曳着向着雨音走来，到了雨音面前，向她伸出手。
　　“花元静。”
　　雨音略感吃惊，原来，她就是仅次于学生会长蓝怜月的士院第二高手，长兵系的花元静？想不到，原来是个学姐。
　　“夏雨音。”
　　雨音也伸出手来，和花元静比自己略大一点，但同样柔软，潮乎乎，手心略比自己凉一些手握住了。
　　“原来是夏雨音啊，我们士院的校花女神，早就听说你的大名了，果然那么多人崇拜你是有原因的。”
　　花元静她平时除了练枪就是打球，很少关注士院里的事情，竟然是没有见过雨音。
　　“哪里…学姐才是真的低调。”
　　士院无可争议的第二强者，竟然此前都没在学院各种公开场合露脸。
　　雨音和花元静，都是那种高挑大美女的类型，她这头
白发，也真是吸引雨音，很漂亮。
　　花元静虽然深居简出，但却很是爽朗，还会开玩笑，两人一边喝运动饮料，一边聊的很投缘。
　　除了小媛，雨音在士院还没交过第二个朋友，但和她在一起说话，似乎没有压力，而且，花元静这人非常外向，感觉没有任何企图的样子，这让雨音感觉很舒服。
　　“对了，下午我邀请了零都市男排队来给我们陪练，你留下来，和我一起打吧，那些男排可是平均身高2米的家伙，我一个人有些应付不来呢，排球可是六个人的运动。”
　　“哎？这…”
　　“来吧，好么？很想和你比并肩作战呢。”花元静爽朗真挚一笑，雨音也很难拒绝，反正打就打呗。
　　下午，雨音换上了10号球衣，花元静则是1号，第一主攻手的球衣。
　　男排队也来了，那可是华夏八强的男排队，虽然不是源武者，但不用源气，身高技术都不占有的源武者女排队，也不是他们的对手。
　　“大家加油！只有和强者过招，才能让自己提高，加油！”花元静高举玉臂，她跑过每一个女排队员身后，都在她屁股上打了一下。
　　“加油，加油！”
　　雨音也是猝不及防的被她在穿着紧致高跷红色短裤的屁股上打了一下。
　　“这…大，大概是她们队传统的激励方式吧。”雨音略感难堪，红着脸想道。

第五十九话 孤独的雨

练习赛雨音和花元静倒是打的尽兴，她们两个的扣球，男排专业运动员都很难防守，若是六个女生都有雨音，花元静这样的身体，那即使不用源气也能赢他们，但毕竟排球是六个人的运动，这次比赛本来就是让男排的大哥们来帮助她们练习的，并不在意结果。
　　“那个黑色长发女生个子不高，但是跳的真高啊。”比赛结束时，几个男排运动员在网那边议论着。
　　所谓个子不高指的正是雨音，那是在男排队员眼里，雨音1米76的身高确实是不高。
　　“可怕的弹跳力，不愧是零都士院啊，人家可是练武的，不是专业运动员，还是大学女生，竟能和我们打成1比2，厉害，厉害。”
　　“好想有个这样的女朋友啊。”
　　“你做梦吧，那可是人家零都士院的校花，别说我们这种冷门项目国家队都进不了的，就是nba的那些个巨星，人家都未必看得上。”
　　“也是，不过我就喜欢这种高傲，有气质的女孩子。”二十七八岁的男排队员老脸都红了…
　　赛后，雨音和花元静来到更衣室。
　　雨音还是有些不好意思，不过看花元静在自己身边就开始换了，她也只好脱下球衣。
　　和雨音散发的那种迷魅女神般的气息不同，花元静带着一种阳光下的青色森林般的气息，让雨音也感觉几分心怡。
　　不小心偷看一眼，她的身材也是健康而完美，那胸部可是丝毫不输自己。
　　花元静也正好回头看向雨音，两人的目光相遇，雨音挪开了目光，花元静却是明悦一笑。
　　雨音只穿着紫色胸罩，顾自己想要拿衣服，却忽然，背后一股运动少女的气息，迷人的柔软压了上来。
　　花元静，从背后抱住了雨音，双手环绕过雨音的脖子，轻悦一笑，那雪白的长发和雨音漆黑的秀发相互交织，宛如黑与白的乐曲。
　　“哎？花元静学姐…”
　　“雨音，以后叫我静就好。”花元静在雨音耳边，闭着眼睛享受雨音的韵味一般，微微侧着脸，下巴抵在雨音细柔的肩膀上说道。
　　“静学姐…你…”雨音也不讨厌花元静，喜欢她这种随和轻松的感觉，但是在更衣室里突然被从后面抱住，这应该超出了队员之间的礼仪吧？关键这静学姐，还一副轻松随意的样子，好似这是件很正常不过的事情。
　　也对，女生之间，只是从后面抱一下，手又没怎么乱动，也就是好朋友之间的亲昵动作吧？看静学姐的神韵也很轻松平常，自己要是见外，倒是显得矫情了。
　　又不是男女授受不清，都是女生，一起更衣洗澡都很正常，这有什么？对不对？
　　雨音也就没有马上推开她，而是过了一会，才自然的弯下腰去拿裙子，自然的让她放开。
　　然而那花元静虽然是放开了雨音，可退回自己更衣柜前却调皮的在雨音的臀部上又拍了一下。
　　雨音不禁闭嘴压抑喘息和自身的反应，这难道是校女排队的传统么，还是静学姐自己的习惯？
　　也许这就是比赛中建立的亲密友谊吧？
　　换好衣服，花元静是一件丝柔简单的黑色连衣裙，与在排球场的主攻手不同，倒是显得很有女人味，就像是来自异域的贵族大小姐一般。
　　两人在幽静的树林中散步。
　　“静学姐，以前怎么没在宿舍区见过你？”雨音想以她的实力难道不是应该住在湖畔别墅区的么？
　　“啊，我就住在球馆附近，我带你去看看吧。”
　　花元静说着拉着雨音的手，跑过阴天中沉睡的森林，来到林间一处满是蔷薇藤蔓的古旧欧式小洋楼。
　　“我就住在这里。”
　　雨音恍然点头，不愧是士院第二高手，和蓝怜月一样，都有自己的独栋别墅啊。
　　雨音不知，蓝怜月住的是学生会别馆，而花元静住的这个洋楼，其实是士院委托学生会管理的一处专门收藏西洋修炼器皿和机关的别馆，花元静住在这里同时也负责看管此地。
　　“要不要进去玩玩？反正就我一个人住，你要晚上住下来也可以哦。”花元静毫无羞涩的自然而然道。
　　“那不必了，我晚上还要修炼。”雨音总觉得，她的关念尺度有点难以把握，还是不进去了吧。
　　和花元静告别之后，雨音独自穿过树林回宿舍。
　　而花元静，回到家里，十分惬意的坐在窗景是深幽树林的别墅二层看书，房间里各种奇异的西洋古董陈设。
　　“夏雨音，这个女生…真是不错啊。为什么怜月却说她并不容易让人接近呢？”
　　“谁知道呢？”花元静那活跃的心思很难去纠结一个问题，她悠然品了一口红茶。
　　这时候，她房间里的古董电话机响起
了。
　　估计也只有她才会经常把手机放在楼下不看，好在，这里有学校安装的电话。
　　花元静接起电话，里面传来一个男生的声音。
　　“副会长，怜学姐她晚上有事找你，要你过去一下。”
　　……
　　雨音回到宿舍，正好樱洛也在，她刚刚洗完澡，从浴室出来，就遇到雨音刚刚开门进来。
　　“雨音，又去运动了么？”樱洛不注意时眼神微眯，深深呼吸。
　　“啊，是，今天遇到一个排球馆，打了一会排球。”
　　“雨音，你身上有股其他女生的味道…”樱洛的眼神略显暗了一点。
　　“哎？哦…可能打球比较激烈的关系吧？快到我们双修的时间了吧，你等我，我去洗个澡。”雨音起身道。
　　“不，不用了，就这样修炼吧，抓紧时间。”樱洛的气息，似乎有些急促。
　　“啊？那好。”雨音一抹长发，拿着毛巾微微擦拭脖子，说道。
　　……
　　第一学期已经进入后半程，雨音一面按照陈千凝的计划和自己的安排修炼，同时也和樱洛，小媛一起修炼，其间还和陈千凝投入的练体了几回。
　　课程方面，雨音感兴趣的，觉得有价值的也会去上，自己噬神棋内的修炼虽然在第二层棋盘界遇到不少挑战，但也一次次被攻克了，总体修炼进展顺利，十二月时还开启了一个二层秘境，收获大量源灵。

第六十话 寻灵后期

秋去冬来，零都士院的期末各科目考核结束后，寒假来临了。
　　士院并无考核通过与否之说，考核只与学分相关，如果谁不想要这个学分，不参加也没事。
　　不过雨音各科目的成绩，和实力相关的自然都是优秀，无论她出席了多少堂课，其他的，也都在良好以上，加起来，得了25学分，这就是一个普通优等生一个学期赚取的大半学分了。
　　这天，零都下着冻人的细雨。
　　雨音独自在公寓客厅的跑步机上跑步。
　　快过年了，其他同学都回家了，然而雨音，她的家在哪里？
　　在这个世界的妈妈只说是去往了非洲，可非洲何其大，雨音就算现在能去非洲又到哪里去找？她也试图打听，但没有任何消息。
　　或许也是不想偌大的房子太过冷清吧，雨音习惯于开着挂着客厅一角的电视锻炼。
　　此时，电视上正在播放新闻，不管切到哪个台，最近新闻总是特别多。
　　“根据零都警方消息，今日晚上8点在西郊发生一起重特大交通事故，造成近百人伤亡，具体数字正在进一步统计中，以下道路将会封闭……警方提醒零都市民，春节将近，出行务必出注意安全。”
　　跑步机上的米数快速的跳动着，已经开到了最大速度。
　　“呼…呼…”雨音白色短背心下所包裹的，随着她的迈步而有力的摇晃着，肌肤上汗水晶莹。
　　“张灵儿，你为什么不相信我？”
　　“我比谁都相信你，你可却背叛了我，我问你，你昨晚和谁一起修炼…”
　　一部仙侠热播剧，雨音也就寂寞，一边跑步一边随便看看。
　　“下面再插播一条紧急消息，有郊区市民目睹一架大型飞机坠毁在淀山上，现场山顶燃起冲天大火，这是市民拍摄的视频…咔”
　　电视短暂出现了两秒彩色块准备画面，然后，又恢复了仙侠热播剧。
　　“呼…”
　　跑步机缓缓停下，雨音放松了一会，走了下来，拿起毛巾擦拭脖子，胸口，反正只有她一人，毛巾伸进胸口里面擦一下也没事。
　　寒假这几天，这类新闻接二连三，有些还经常就没有下文好似被封锁了消息一般。
　　“炎黄卫视消息，和硕省中部发生七级地震…”
　　“天府省紧急跟换节度使，原节度使张震安先生因身体原因不再担任节度使职务，有关人士称，这是一次正常调换，和最近频繁出现的灾害与事故无关…”
　　雨音坐在沙发上，喝了一大杯水，窗外雨中夜色迷蒙，大落地玻璃上水珠漫漫。
　　当雨音再度切换回零都卫视的时候，之前播报飞机失事的女播音员已经被换掉了，但是，雨音打开手机，分明在几个群里都看到了淀山顶冲天的火光。感觉至少是大型飞机才能造成这么大的爆炸。
　　淀山，雨音可是去过几次的，还在那里突破源武者，当然认得。
　　“事故太频繁了，而且媒体有欲盖弥彰的感觉，这很不正常…”雨音站起来走到窗前，望着雨夜下灯火恍惚的魔都，心中不无忧虑。
　　“我也要，加快准备才行。”
　　这天深夜零时左右，雨音经过三个多月，在噬神棋源灵获取和飞天羽吸法源气吸纳的共同修炼下，实力到达了寻灵后期。
　　“终于，寻灵后期了。”
　　雨音独自站在吊灯明亮的客厅里，面对外面的世界，外面可能正在不断发生的一切，她又多了几分自信。
　　目前，雨音的魂魅值在400左右，毕竟，修炼所需开销也不小，前两个月也没有特别大的获取魂魅值的机会，只是凭着一些小的际遇，如在剑客系前辈们面前演练剑法，在湖边跑步无意中令一些人着迷，期末考核等，赚取了的一些零散魂魅值。
　　目前雨音已经是士院生加上源武者，正式源武者是不能参加地下武斗的，那里比试的人虽然凶悍但都是普通人，说实在雨音一个寻灵后期强者，也不好意思去欺负他们。
　　暂时没有太好的魂魅值获取来源，看来，要想攒够1000，得看春季的源武大赛了。
　　“老师曾告诫过我，寻灵后期以后的修炼要十分小心，如果急于求成或是功法有疏漏偏差，可能会出现差错，一旦差错太大难以挽回，就会堕入残失期，接下来的修炼，我也必须慎重。”
　　雨音意识进入噬神棋，心中想到，“只是，这噬神棋的源灵修炼是不会停下的，除非我通过小元把棋子都收回来待命。如何防止道路不出现偏差呢？”
　　这时候，在雨音担忧之际，女性意志响起了，“噬神棋的源灵收获不会让修炼道路出现偏差，经过噬神棋优化或是还原的秘法，只要严格按照秘法修炼，也绝对不会出现道路偏差，除非，自己犹豫不决
，心志不坚。”
　　雨音听了，心中踏实了许多，她完全信任女性意志的话，既然女性意志这么说，那这《飞天》秘法本身一定是正确的，那自己全身心投入，参悟，感受就好！
　　不要担心，害怕，越是怕越是可能出错。
　　既然秘法本身没有问题，雨音对自己的心境，当然自信。
　　……
　　这个除夕，雨音在一个人寂寞的修炼中渡过了。
　　春节联欢晚会两次出现事故新闻滚动字幕，一次出现长达二十几秒的信号中断，此外，这年过的一切还算正常。雨音本来是不看春晚的，但是一个人，实在是太冷清了，想着打开电视也热闹点。
　　零点以后，农历新的一年来临了。
　　雨音收到了来自小媛，樱洛，戴姐她们的问候。然后，还有其他讯息，还不止是问候。
　　“哎？戴姐要过来？”
　　“什么？小媛也要过来？”
　　“樱洛也…”
　　“她们该不会是事先计划好的吧？”
　　年夜饭，她们这些有家，而且家庭背景还都不简单的人当然都要在家里过，但是过了除夕夜，零都这边年轻人也挺流行新年第一夜出来玩的，除夕年夜饭是传统，过了零点，那就可以玩些时尚的了。
　　春节凌晨一点之后的一个多小时里，戴姐，樱洛，小媛陆续来到了雨音家。
　　雨音一问，才知道，樱洛和小媛是有联系过，而戴姐过来，完全是碰巧。
　　但这无所谓了，大家都来了，冷清了好多天，也阴雨了好多天的这个房子，忽然就热闹了起来，雨音当然很高兴。
　　“戴姐姐好。”小媛和樱洛向着戴姐行礼打招呼。
　　今天，戴姐穿着一身浅紫色的旗袍。
　　而小媛是白色带着红花旗袍，樱洛穿着一身蓝色唐装黑色丝绸中式裤子。
　　“你们真的不是说好的么？”雨音问道。
　　“呵呵，我之前都不认识她们。”戴倩妮说道。
　　“今年零都流行女孩子过年穿中装啊。”樱洛笑道。
　　“那你们怎么都还带着行李啊？”
　　“呵呵，当然是要在这里住几天了。”戴姐过来挽住雨音的胳膊，“知道你，一个人过年，多冷清，多寂寞啊。”
　　说着，她在雨音耳边微微吹气，弄的雨音身子稍许一颤。

第六十一话 新年晚上的郊游

“雨音，我们在你这里住一些日子，你不会介意吧？”戴倩妮娇声道，“你这里也挺大的。”
　　“当然了，你们要一直住在这里也好啊，我这里房间这么多。”雨音笑道。
　　几个女生坐在沙发上，喝着茶聊着。
　　“我们先不忙着选房间，听说你们零都这边流行新年晚上出去玩，我也很想体验一番呢。”小媛是从外面的一个修炼世家考过来的，之前她说过，今年爷爷和她们家族一起在零都的宅院过年。
　　宅院，在零都不只是有房子，而是宅院，那就绝非普通家庭了。
　　“好啊，那去哪里玩呢？”雨音也是没有夜生活的女人。
　　“雨音，你这里有野营用品吧？”戴倩妮问道。
　　“嗯，有的。”
　　“这零都市里的场合，我也有些厌倦了，我们不如晚上去郊外野营如何？”戴倩妮提议道。
　　“好啊，好啊，好像很刺激，是探险么？”小媛目光中闪着兴奋。
　　“好像是很意思的样子，可是…最近新闻不是总提醒，让慎重去郊外么？发生了那么多事故。”樱洛还是有些担忧的。
　　“那是对普通民众的警告，我和雨音姐是源武者，雨音姐还是高手，而且，戴姐还是黑道的，我们怕什么？”小媛看来是很想雨天出去野营。
　　“呵呵呵，小媛你真可爱，我是地下联盟的，不是黑道的哦。”戴姐无奈笑道。
　　“那雨音，你看呢？”樱洛看向雨音。
　　外面确实发生了些事故，但整体来看，零都一切运转正常，雨音没有不担心，但是，这点小小的不安全，她又怎能放在心上，那么多零都郊区的人还不是该干嘛干嘛。
　　“没事，我们稍微小心点就好。”雨音点头道。
　　“嗯，那我们换了衣服就出发吧？现在时间正合适。”戴倩妮起身，看看包裹自己少妇风情身姿的旗袍。大冬天的，她们开车坐车来没问题，但穿着旗袍去野营那就太夸张了。
　　几人都带了行礼，都是有备而来，换好衣服，雨音也拿出上次突破时住的帐篷这些。
　　“雨音，你穿短裙不冷么？”樱洛有些悸动的问道。
　　“当然不冷。”寻灵后期，就算冬天穿泳装都不会怕这点冷。
　　女生们来到地下车库。
　　“开我的车去吧。”戴姐说道，“我们人多东西多，雨音你那跑车后排实在不舒服。”
　　戴姐的车是一辆黑色的奔驰G550,标准的硬派越野车。
　　“戴姐…”雨音想到戴姐这样的柔情零都少妇竟然开这么彪悍的车。
　　“呵呵，雨音，你来开车。”戴姐却说。
　　“我来？”雨音虽然没开过越野车，但内心也有点想开，至于技术，雨音的反应能力，去达喀尔拉力赛都没问题。
　　几人上车，戴姐坐在副驾驶，稍微低头目光一侧，就能看到雨音短裙下那修长的美腿。
　　八缸引擎厚重发动，大G开上了凌晨的零都道路，十分冷清，偶有鞭炮声。
　　“我们去哪里？”雨音边开车边问道。
　　“本来淀山是个好去处，不过那边之前发生事故了，还是绕开吧。”戴姐说着，手一拍，放到了雨音的大腿上。
　　“不如我们绕过淀山，出零都特区看看？”小媛眼中闪着兴奋的光彩，零都特区不大，开道邻近省这路况也就一小时左右。
　　“出特区？”雨音还从未开车出过零都特区。
　　“零都山少，雨音你不是总说这里源气不够充裕么？出了特区邻近的省份山就马上多起来了，我们去找找，哪里是否有人烟稀少，源气充裕的地方，又可以野营，又可以修炼，岂不是更好？”小媛说。
　　这话雨音爱听，于是就决定由小媛看手机来导航，然后往西面两省会交界的地方开。毕竟，即使是近两百万的G550,导航系统也是远不如手机导航方便的。
　　大约一小时后。
　　高速公路前方封路了。
　　“这怎么办？”雨音有些迷茫了，都到了这里，却忽然出现封路也没有提前告知。
　　“不如我们走下面的公路吧，反正有地图导航，从这里下去右转，有公路可以出省的。”小媛看着手机地图说道。
　　于是雨音驱车下了高速，开在夜间雨蒙蒙的公路上，大过年，没什么货车，路上车非常少，几分钟才能遇到一辆。
　　“雨音，注意路况哦。”戴姐提醒。
　　“嗯。”雨音的驾驶技术，倒是没有任何可以担心的。
　　沿着这条路一直开着，雨音摇下一点车窗，“小媛，你有没有觉得，前面的源气，好像比一般地方要浓郁了？”
　　小媛也摇下车窗，
在斜进来的雨中微微眯眼，“雨音姐你这么说，好像是呢。”
　　前方，遇到一条有着森高树木公路的丁字路口。
　　雨音停下车来，感受着，这公路的右面方位，源气明显更为深幽而磅礴。
　　“这浓郁源气的来源，好像就在那个方向”雨音说着，车子少许上坡之后右转，上了这条公路开去，路上一辆车也没有。
　　渐渐的，开进了一片森林，这森林树木高耸茂密，看不到两边，好似非常巨大。
　　“我们现在究竟在哪个方位？”樱洛有些担心的望向外面。
　　小媛打开手机导航，“奇怪，这里没有信号。”
　　“没有信号？”雨音和戴姐也打开手机，果然大家都没有任何手机信号。
　　“这究竟是什么地方？零都特区啊，即使是远郊，怎么还可能没有信号覆盖？”樱洛迷惑。
　　“但这里的源气，却是越来越充裕。”雨音单手扶着粗黑的方向盘，胸口起伏道。
　　此地的源气，已经超过余山顶位置最好的地方了，而且，越往前开，源气越是充裕。
　　这也坚定了雨音继续向前的决心，搞不好，能发现一块非常适合修炼的地方，此地无人，她要吸纳多少源气也没人管吧？
　　这路，直直的，一路没有任何岔路，没有任何路灯，大约又往前开了二十几分钟，灯光反射出，前方百米之外，似有路障还有红色的闪烁灯光。
　　雨音渐渐把车速慢了下来，只见，前方果然是黄黑两色的反光路障，路障前后，有着几个穿着厚重迷彩装备的军人拿着步枪在守卫。
　　“前面的车辆，立即停车！”一名军人拿着扩音器用特有的高亢又硬朗的声音喊道。

第六十二话 地图上不存在的区域

雨音停下车，降下车窗，只见路障后方，黑压压的有一辆高大的装甲车，朝着雨音她们射来灯光。
　　两名军人走了过来，一名持枪警戒，一名来到雨音车窗前。一个例行公事的军礼。
　　“请出示特别通行证。”军人严肃道。
　　这军人的装备看上去非常精良，脸上抹着油彩，面容刚毅，一看就不象是普通士兵，不知是什么特种部队的。
　　“特别通行证？”雨音疑问。
　　“没有特别通行证，不得入内！”军人厉声道，即使在雨中也声音洪亮。
　　“不好意思，这里没有手机信号，我们大概是开错路了。”一旁的戴姐说道，“但我们不知道往哪里走。”
　　“原地掉头，沿原路返回，往前开二十公里，即进入民用信号覆盖区域。”军人说道。
　　“哦…”虽然这里面源气非常浓郁，但看这些军人荷枪实弹的样子，连装甲车都用上了，显然是不会让她们通过的，雨音于是打算掉头。
　　就在这时，在前方森林遥远的深处，忽然传来一阵像是炸山一样的响声，整个大地都轻微震动起来。
　　一股汹涌的源气从车窗冲过，雨音不由一颤，她仿佛感到了一阵血腥味，这血的味道中还混杂大量令自己颤栗的气息。
　　几个面容刚毅的军人，目光少许迟滞，但没有做出任何反应，似乎这样的震动比并没有让他们感到惊诧。
　　雨音不由问道，“这前面究竟是什么地方？”
　　军人沉默了一下，以更为严厉的口气警告道：“没有特别通行证，前方一切人员，车辆禁止通行，请立即折返！”
　　周围的其他军人也都注视着雨音她们的车。
　　显然，他们是不会回答雨音这个问题的。
　　雨音只能乖乖的倒车，掉头，折返而去。
　　这里究竟是什么地方？刚才那令人恐惧的震颤，又是什么？雨音心中，对此难以释怀。
　　大约开出二十几公里，手机信号恢复了。
　　雨音打开导航一看。
　　“嗯？没有？”
　　她的车子正行驶在一片空白的浅绿色地形之中，在她后方大约方圆五十多公里的区域，都是同样的一片空白地带，没有任何道路，没有任何地名。
　　而这个空白区域正处于零都特区和西面比邻的省份之间，雨音注意到，即便是省际高速公路，高铁等，也都明显从这个区域绕路而过。
　　“地图上不存在的区域？”小媛和樱洛她们也是十分疑惑。
　　“我们刚才，究竟是误入了什么地方？”
　　此时雨音也只能沿着这条路一直开，一直开到了导航地图上有显示的道路，然后用导航返回市区公寓。
　　……
　　回到公寓，雨音家里有三个卫浴间，女生们洗完澡，还不太想睡，穿着漂亮的睡衣一起在沙发上聊天。
　　外面，天色依旧漆黑，下着阴冷的雨。
　　忽然间，远方传来阵阵忽闪，但这忽闪，却蕴含着某些雨音在噬神棋中感受过的源灵波动，不是普通的闪电。
　　几个女生都站到窗前，看着那时而传来的阵阵撕破夜幕的闪光，这闪光就来自零都的西面，就连无视雨水在夜城中游荡，本是不屑这世间一切的妖灵们，看上去也被这忽闪所吸引了，雨音感到，它们对那青冷之光，像是有些神往。
　　“这或许，才是魔都的真面目。”戴倩妮有些神情恍惚的说道。
　　犹如直面外部世界的大落地窗增强了女生们的不安全感，她们下意识的挨在一起。
　　“雨音姐，是不是，真的要发生什么了…”小媛柔软的身子靠在雨音身边说道。
　　雨音也不知该如何回答，因为她一样没有答案，她稍微用力的握住小媛的手。
　　“吗…别这样，何必杞人忧天？反正明天也放假，我们就通晓聊天，如何？”戴倩妮打破了这沉寂的气氛。
　　“嗯，也好。”雨音点点头。
　　几个女生围着沙发坐着，相互依靠，睡衣下的腿也时而膝盖相并。
　　“聊什么呢？”小媛问道。
　　戴倩妮看上雨音长发披散，玉润颀长的脖颈，不由机智一笑，“不如，我们来聊些只有深夜才能聊的女生间的悄悄话吧。”
　　“哦？深夜话题么？要讲深刻有趣内容的段子了么？”樱洛气息急促了起来。
　　雨音脸色也有些红，但没有发表意见。
　　“在雨音妹妹面前，我还是要保持淑女一些的，我们来聊聊…初恋吧？”戴倩妮说道。
　　“哎？”三个女生的反应，明显都没有经历过初恋，如果暗恋不算的话。
　　戴倩妮毕竟是成熟女人，于
是给大家讲了起来，“那是我高二的时候，我上的，是零都第三中学。”
　　“零都三中？那不是女校么？”樱洛马上反应过来。
　　戴倩妮也是略显肆意般的一阵不好意思，“是的呢，那时候，一天早晨，在一条散漫银杏叶的校园道路上，我遇到了那个高一的女生……”
　　听着戴倩妮浪漫，青涩，曲折却又带有一些苦涩的初恋，女生们一个个脸都红了。
　　外面的世界，究竟会怎么样，雨音无法预料，现在，她为了自保，为了反抗鬼王，在不断的修炼着战斗的力量，但是，过了年雨音也已经二十岁了吧，却还没有谈过恋爱。
　　或许，在这样的世道，这样的自己，还有没有资格，或者说，还有没有机会谈恋爱呢？
　　女生们悄悄话聊着聊着，不知不觉，便睡着了。
　　雨音大约也是这几天修炼累了，她没有意识到，自己趴在戴倩妮的腿上就睡着了。
　　或许戴倩妮比较年长，有一种寂寞的她所需要的温暖的女性气息吧，她长发披散，感受着淡淡的关怀般幽香，恬静的睡了。
　　戴倩妮也是无奈微微一笑，脸上却露出一股成熟女性特有的知性的羞涩，她轻柔的抚摸雨音的长发，玉背，仍由她呼吸着那芳华的温存……

第六十三话 蓝怜月的决定

寒假的后半段，有姐妹们相陪，雨音的假期终于不寂寞了。
　　戴姐住了几天便回去了，不过樱洛和小媛她们则是一直住在这里，和雨音一起修炼，一起温习如医者类，药材类，炼丹基础理论等辅助课程，直到开学前两天才回家去。
　　不过，三个女生都在这里留下一些用品，她们也和雨音说好了，以后会经常过来，比如双修，假期什么的，都可以一起住在这里，一起修炼，一起玩。对雨音来说，姐妹们在一起，真是做什么都挺开心的。
　　二月下旬，开学了。
　　零都这国际大都市，受到世界各地文化的影响，在零都士院里不乏老旧的欧式建筑，而此时，士院大道两边，开满了樱花。
　　雨音提着包走在道路上，白的炫目的樱花飘散，雨音不禁眯眼，这种来自东瀛之国的花卉，美丽中似乎也透露着一种悲伤。
　　落樱之唯美，是在飘零时。
　　“怜学姐。”
　　“怜学姐。”
　　不知为何，蓝怜月站在校园大道一边，秀发在落樱中飘动，路过的同学，纷纷向她行礼打招呼。
　　雨音也走了过去，虽然这个女生性格乖张，但不得不承认，她站在樱花树下，是那么的契合。
　　“怜学姐。”雨音也是十分礼貌的打招呼，好像从未发生过上次的事情一样。
　　“雨音，我正在等你。”蓝怜月目光幽冷的说道。
　　“哎？等我？”
　　“跟我来吧。”
　　蓝怜月带着雨音走进校园的一处庭院，此时，早春让这里显得有些凄冷。
　　两人走进一座亭子里。
　　“怜学姐，请问有什么事？”雨音问道。
　　“雨音，即使是你这样的女生，寒假里，也不会什么都没察觉到吧？”蓝怜月的目光有些凝重。
　　“怜学姐是指最近我国发生的那些灾难和事故？”雨音肃穆道。
　　“不只是我国，短短一个寒假，全世界发生的事情，还少么？或许我国还不是最严重的。”蓝怜月说道。
　　“身在士院，我们知道的远比世人多，说不担心，是不可能的，怜学姐，有什么要教诲我的么？”雨音认真的望着蓝怜月。
　　蓝怜月这次，并没有使用那种类似幻术的秘法，但看着她的眼睛，不自觉就会被她影响，她注视着雨音，“我要你，现在就加入学生会。”
　　“怜学姐，如果是这件事，我想我已经回答过你了吧，当然我要感谢…”
　　“你先不要急着回答。”蓝怜月上前一步，纤细的手指，几乎差一点就抵在雨音的嘴唇上了。
　　“雨音，现在的局势，和之前又有了很大的不同。我明白，你心高气傲，上次我本该把话和你说的更清楚的。我是真心的想要你…”蓝怜月目光带着某种悸动的情绪，仰望雨音，这让雨音也难免不胸口温热起来。
　　“真心的想要你加入我们。”
　　蓝怜月带着一股青柠般的香风，长裙飘飘，走到了亭子另一边，樱花树下，她望向早晨凄冷的校园，若有所思，“我的目光，并不只在这零都士院，不光在华夏国，就连世界联盟，也都一致公认，他，是人类历史上第一天才。”
　　“他？”
　　蓝怜月转过身，长发飘飘，目光中带着执念之情，“我的哥哥，蓝呤风。”
　　蓝呤风，零都士院诞生的真正绝世天才，放眼华夏年轻一代无人能及，按照怜学姐所说，看来世界上，也没有哪个年轻一辈能与他相比。
　　“雨音，难道你不想和我一起，追随这个未来注定要改变世界的男人么？”
　　蓝怜月走向雨音，那种骨子里的高傲让她轻柔却不容置疑般拉起雨音的手，放在自己的胸口，“一般的女生，连在我面前谈论哥哥，露出那献媚的眼光都会遭到严厉的后果。但你不同，我知道，你也想要接触这样的绝世天才，天才之间都是惺惺相惜，你知道我为什么有如此实力却选择零舞系？那是因为我想要将来能支持他。”
　　“我们都不是普通女生，但我们的资质，还是没办法与哥哥相比，追随他，见证他改变这个世界，这就是我的梦想！雨音，我希望这也是你的梦想。”
　　说着，蓝怜月并不夸张的胸口也激动起伏着，她娇柔轻盈的身体贴了上来，贴在雨音那四射的热力与柔深似海之上。
　　这女孩子有一种渗透人灵魂的魅力，让雨音一时有些恍惚，如果只是为学生会效力，为给予自己那么多资源和支持的零都士院出力，雨音或许会答应的。
　　雨音也敬仰蓝呤风，也想要虚心的向他讨教…
　　看到雨音目光也有几分幽波，蓝怜月踮起了脚，那粉色的青柠香唇，几乎就要贴在雨音的唇上，她声音娇美，气息幽兰，“无数女
生都求之不得想要接近哥哥，但她们在做梦，对不对？我会尽我一切的可能支持他，而我，永远只是妹妹。”
　　“哥哥他太完美了，高大，帅气，随和，善良，面对敌人却果决无情，出手冷厉，他将会领导这个世界走出浩劫！但这条路，无比艰难，不仅仅来自外界，也来自他身后，我不允许那些骚·媚的女人污浊他，影响他，妄图改变他，那会毁了他的。”
　　蓝怜月颤抖着紧握住雨音的手，“雨音，但你不同，我一直在观察你，想给你点教训那也只是想要试探你而已，直到现在，对你越来越感兴趣。你资质远超那些世俗女性，你正直，聪慧，冷静…虽然我有些妒忌，但你具备我心目中完美女性的一切，你的话，或许真是可以给哥哥最大的支持和辅佐，和我一起。”
　　“这，将是你的机会，也是上天赐给我们的缘分。”
　　说着，怜月那娇柔的目光带着一种似能影响人心魂的幽波，她的唇就这样，贴了上来。
　　“答应我…”
　　雨音润泽的唇都已经感到怜月那青柠般芳唇的辐射了。
　　雨音的本能不讨厌这个女孩子，但是，她讨厌现在这种感觉。
　　她忽然用力抽回了手，不失尊重但果决的推开了怜月。
　　“对不起，我愿意为了那些帮助过我的人尽自己一份力量，但我不想做何人的附庸。”
　　鬼王也好，人类的超级天才也好，因为他们拥有超越世俗的强大，就可以掌控自己么！？
　　夏雨音，你来到这世界，难道是为了委身于强者的么？
　　那你，何必修炼至今？
　　因为美丽，天资，迷人，所以就要应该被那些高高在上的存在所支配？那自己的意志，又算什么？
　　世界蕴藏巨大的危机，雨音只想自保，只想保护自己身边重要的人，并没有太崇高的抱负和野心。无论是委身于鬼王，还是依附超级天才，雨音不需要思考就发自本能的不可能接受。
　　原因，也并不崇高，只因夏雨音，她的灵魂是男孩子。
　　她骨子里，有着一种不甘屈服的精神！
　　“怜学姐，如果有一天和大家一起下狱原，我自当全力以赴和大家并肩作战。但那是因为，唯有大家协力才护保自己，才能保护这个我们所赖以生存的世界和我所在意的人。你不要把我想的太高尚，我只是一个普通人。”雨音平静，却没有丝毫掩饰的说道。
　　“只凭你自己，又能做什么？你协助哥哥，比你自己对这世界发挥的价值要大的多！你和我，都一样。”蓝怜月的眼中带着深深的执念。
　　“在你眼中，我的价值只是让男人发挥他更大的能力么？哼…那我们，就没什么可说的了。”
　　雨音双眸微闭，一甩长发，转身离去。
　　重生前是身体虚弱的小男生，但并非没有勇气，夏雨音，她要保护这绝美的让世间觊觎的女儿之身，她要自己守护自己，守护尊严。
　　……
　　回到宿舍，雨音并没有受到这件事太大的影响，怜学姐的心思，执念雨音并非不能理解，她对雨音或许有着太强的掌控欲，甚至对她所崇拜的哥哥也是，身在狱原的蓝呤风可能连夏雨音是谁都不知道。但是，怜学姐也并无害人之心，这雨音还是能感觉到。但她又怎能知道雨音所面对的威胁，雨音的秘密？
　　雨音少许整理之后，便换衣服，出去执行老师布置的加了码的练体任务了，她的心性，没有动摇，反而更加坚定。
　　委身于强者而获得的苟安，对于雨音来说，等同于失败！她或许适应了充满女人味的身体，但没有改变内心。
　　她是不可能接受的。
　　傍晚，学院公布了一条消息，学生会长蓝怜月，将要参加本次源武大赛。

第六十四话 全院源武大赛开幕

三月初，春暖花开，人心浮动。
　　这原本是恋爱的季节，但士院的学生们，却投入到了更为紧张，刻苦的修炼之中，哪怕是那些花枝招展，经常会被人追的女生们。
　　即使她们有男朋友，有在谈恋爱，但每每话题，都离不开世界的变故。
　　零都士院的学生们大多数都有一种预感，他们迟早要走上生死之路，而越来越严峻的形式，也让他们意识到，想要混迹在世俗世界以求安保，恐怕，这日子也不会长久了。
　　情愫初动，万源复苏的这个春天，恋爱，或许不只是一种享乐，而是一种责任，能给他们勇气，能带给他们保护，战斗的意义。
　　“喝！”
　　湖畔的操场上，士院的学生们正列着方阵，进行拳法修炼，每个人都是一丝不苟，竭尽全力，这个寒假以来发生的一切，似乎让许多人更成熟了。
　　湖畔北岸的树林里，雨音正坐在湖边少许吸纳些源气，这时候，树林边传来一男一女的说话声。
　　“学长，给，毛巾。”
　　“谢谢…”那男生一面擦汗一面说道。
　　“学长，你听说了么，北方出事了。”女生有些忧虑道。
　　“什么事？”
　　“我听我伯父说的，说大河以北的那座两界门，上个月爆发了一场大战，死了很多人。直到现在还没有完全结束，周边有好几个县城，已经失去联系了。伯父说，他的好几个老战友，至今生死不明，多半是…已经牺牲了。”
　　在林中修炼的雨音，原本不想偷听人家情侣说话，可此时，也是不禁仔细听了起来。
　　“是吗…真是惨烈，不过莉莉你不必担心，这种事，在我们长辈那一层里，也不是第一次发生了，最后不是都被镇压了么？”
　　“可是，我总觉得，这次特别严重，学长，真的要去狱原吗？不要去了吧，那里太危险了！”
　　“莉莉，大家都不去，那谁去守护那些两界门？再说，我也不傻，我去的是这边的门，还是比较安全的。我这实力，就算参加源武大赛，也得不到多少学分，何必等到大四？现在那边缺人，来钱快，咱们毕业了，不是还要在零都买房子么？”
　　“学长…”
　　两个少男少女涉世未深，却露出与年龄不相称的成熟，抱在了一起。
　　“莉莉，我已经向学校递交申请了。”
　　“嗯，这我知道。”
　　“不是，我们士院有规定，如果在那边回不来了，可以把学分转给另一个同学。莉莉，如果…我是说万一我回不来的话，我已经向学校申请，把学分转给你。”
　　“…不，我不想听这些…你一定要回来，一定能回来的！如果真有万一，我下去找你！”
　　“不，如果真有那一天，我给你这些学分不是让你去为我报仇的，我希望你自己变得更强一些，万一世界有变，你可以多些自保之力。”
　　“学长！”
　　少男少女说到这里，忘情的相互拥吻…
　　雨音也是默默的离开，她除了在内心祝福他们，也做不了什么。
　　“大河北方的情势，已经如此严重了么？”雨音没有家族背景，她一人所能得到的情报是有限的，没想到，如此重要的事件，新闻上却只字不提。
　　大河北方，距离这里虽有一两千公里，但也是华夏国的腹地了。
　　“暂时，只能期望华夏国的前辈们，能镇守的住，再给我多一些的准备时间…”雨音目光凝重道。
　　虽然她是重生异世，但这里的人，有着一样的黄皮肤，黑眼睛，有着一样的文化，除了妖灵和狱原的威胁原本几乎一样的世界。
　　零都士院也好，杜先生，张衡龙这些的零都大佬也好，对自己，说实在都不错，他们这些人，是华夏的脊梁！
　　老师，戴姐，樱洛，小媛她们更不必说，对雨音那么好。
　　夏悠雪不知身在何处可临危离开时还为自己做了尽可能的准备，雨音能感到她字里行间对自己的那份感情。
　　要让雨音完全将这当做与己无关的异世界，她做不到！
　　“我如果没有足够实力，那么自己活好已经很不容易了，但如果我夏雨音有能力，该我出手的时候，也不会犹豫！”
　　……
　　三月中旬，全院源武大赛，开幕了。
　　这一次大赛，各年级，各系，各位优秀的源武生，空前的重视。
　　一则，根本不可战胜的天才不再参赛了，几位大三顶尖学生都想要争一争这个第一。
　　二来，对于一般的实力有些自信的学生来说，即使不能拿到前三，去争个好名字，多拿些学分，换秘籍，买装备，兑丹药，为自己也为这日渐不安的局势做好准备。
虽是春日，却给人凛冬将至的感觉。
　　在某种沉重的阴云之下，这些年轻人却爆发出空前的行动力。
　　源武大赛参加的人非常多，三年级原则上是都有资格报名的，结果有近七成学生报名，人数超出预计，但校方没有限制，全部接纳，安排他们为自己的命运而参赛。
　　雨音她们三名大一生和八名大二生，还有几十名大三生，被分在东南武道馆赛区，也就是之前雨音比赛过的那个场馆。
　　从这个场馆，将会决出两名全院总决赛的八强。
　　而整个全院总决赛的奖励也公布了。
　　预赛部分，每胜一场得30学分，这比去年高了10学分，考虑到参赛人数大增，士院也是不惜老本拿出了巨大的资源来支持这一代学生了。
　　决赛部分的奖励：
　　第一名，1500学分
　　第二名，800学分
　　四强，500学分
　　八强，300学分
　　这几乎是去年的翻倍了！
　　要知道，这些学分可是可以向士院兑换大量资源的，学分只是个数字，但士院要拿出巨量的储藏和财富来兑换给学生们。
　　如此大幅度提升投入，雨音当然感到是好事，但也感到不安…
　　“一次性投入太大，那以后怎么办？还是说……不必太过考虑以后了？”今天是雨音参赛的日子，她默默的望着天空阴沉的庄重武道馆，走上了阶梯。
　　-- --
　　求月票，希望能冲回前20~~~
　　这个月可是有抽奖活动的哦，8月1号开奖?( 'ω' )?

第六十五话 初战大三学长

零都士院大三和大二，总体有着巨大的差别。
　　士院注重扎实的基础锻炼，事实上整个大一多为打基础，实战功法学的少。而从大二，大三起，则开始真正的实战训练，功法秘法修炼和源气，身体修炼齐头并进，到了大三下学期，则以实战功法，兵器为主，大四，则都不呆在学校而是前往各地或是参与真正的实战，或是在重要的岗位实习。
　　大三生，到了下学期，实战能力已经非常强了，功法，各系独门武学，战法的掌握也比较全面了。
　　与此前的轮空不同，雨音被安排在整个源武大赛东南馆赛区的揭幕战，也足见院方对她的重视。
　　因为四个场馆并非同时开赛，今天这里人满为患，都想要一睹这位大一女神的风采，但对于雨音能走多远，大家看法不一。
　　普遍的预测是能一争八强名额，但要看对手是谁，也有更悲观的。
　　小媛和樱洛自然也来了，在看台前排，而她们身后，不少源武生在议论着。
　　“夏雨音几个月不见，好像更有成熟淑女的韵味了，好棒啊…”
　　“是啊，好喜欢她，真的不想她输。”
　　“她的对手是谁？”
　　这时，在雨音作为大赛第一个登场选手亮相一阵之后，她的初战对手，一名大三，穿着银灰色丝绸中式练功服的高个子黑皮肤男生，登场了，这男生手上反贴手臂握着一把剑，这是道法修士的握剑法。
　　“那是道法系的王天杰！”
　　“什么？第一战就遇到王天杰？”
　　几个雨音的后援团的男生担心了起来。
　　“那王天杰在道法系可是能排上前十五名的，关键他其他成绩不佳，但特别擅长实战，是个狠角色啊。”
　　“就算雨音很强，但对方，经验只怕要远比她丰富。”
　　“大三强者，真的不是开玩笑的，随便拉出一个来，都不容小视！”
　　比试即将开始，按照惯例，雨音和王天杰先相互行礼。
　　那王天杰动作干练，彬彬有礼，略带一点飘逸之气，这便是修炼的熏陶。
　　“夏雨音学妹，能和你在赛场相遇，我很荣幸，不怕你笑话，我也十分…欣赏你。”
　　“还请学长指教。”雨音也谦逊的说。
　　“不过，既然到了赛场上，那就没什么学长学妹了，夏雨音，你还将在温室中渡过很长日子，但我，很快就要离开这里去闯荡了，此时正是我修炼的关键时刻，名次，学分，对我很重要！实在抱歉，我恐怕不能对你怜香惜玉。”王天杰扶剑拱手道。
　　“学长如果有实力，只管来取，如果学长能赢我，不光校方的20学分，我个人再送学长20学分，助学长修炼闯荡。”雨音将颀长的黑色秀发往后一甩，说道。
　　“好，这可是你说的！那我就不客气的接受了。如果我输了，也给你20学分。”王天杰目光一闪。
　　一身黑色唐装的中年教员老师挥手，“比赛开始。”
　　教员老师退出擂台的同时，王天杰，动了。
　　“去！”
　　王天杰朝着雨音抛出手中剑，这剑在半空忽然继续加速，平直的疾飞着朝着雨音袭来。
　　“是飞剑！”
　　“大三道法系，一些资质高的学生，已经能参悟，运用御剑之术了，一把飞剑，远距离攻击对手，还能灵动控制，非常难缠！”
　　一个个源武生惊叹道。
　　“飞剑？”雨音虽然听说过，但也是第一次亲眼看见，她自己专心修炼也没有时间研究太多用不上的功法。
　　这剑的速度非常快，比弓箭更快。
　　但雨音的反应，在一定程度上吃惊，不适应的情况下，却依旧一个闪身躲开了。
　　可那飞剑飞出去，在看台上空绕了一圈引起一片惊呼，再度朝着雨音杀来，仿佛自己有生命一般。
　　“最便宜的御剑功法都要80学分以上啊，这王天杰到底是厉害。”
　　“即使雨音实力强，但恐怕不知道该如何对付飞剑啊，雨音她，要吃亏了！”一个个源武生紧张道。
　　“雨音姐…”小媛和樱洛不由自主的手拉着手，尽管她们平时并不算很亲密。
　　雨音虽然能够躲闪开，但这飞剑却在雨音周围绕来绕去，不断的迂回攻击雨音。雨音即使用剑挡开也没用，飞剑被对手远距离控制，还能再飞回来攻击雨音最难受的地方。
　　“大三学长，果然不一般。”
　　雨音她与飞剑周旋了一阵，忽然，嘴边露出一抹兴奋的笑意，看准时机一个细微的动作闪过飞剑，乘着飞机高速飞出在场外迂回的时候，雨音全速朝着王天杰杀去。
　　“啊！”王天杰慌忙躲避，和雨音
在场中绕着不与雨音近身，此时他手中没有武器，并非只能使用一把武器，只是控制飞剑已经消耗王天杰的全部注意力和大量源气，无法再用其他武器了。
　　“学长，对不起了。”
　　眼看着飞剑朝着雨音飞来，她却已经将王天杰逼到了角落，王天杰双手虽然空着却在操纵飞剑，此时他只能硬着头皮加速飞剑一拼。
　　可雨音迅捷长剑剑面一打。
　　啪！
　　将无路可退的王天杰打出了擂台。
　　飞剑，终究还是慢了一步，随着王天杰的落地，失去控制，被雨音轻易一侧腰，闪过。
　　“夏，夏雨音胜！”
　　“玎，让全场感到惊喜意外，获得25魂魅值。”
　　“打破夏雨音没有对付飞剑经验的诸多类似言论，获得25魂魅。”
　　“从王天杰心悦诚服认输的心魂波动，获得10魂魅。”
　　王天杰，虽为寻灵后期，但若是近战估计还不如王铁树，伸武，他练就飞剑术，确实能远距离伤人，但毕竟，刚刚练出一些成果才几个月，并不精熟，在擂台这样狭小的地方如何对付近战，缺乏经验，也来不及修炼有效的匹配战法，一旦开始几次攻击不成，对方逼近，就会很被动了，如果是在开阔地，可能会好些。
　　“这雨音拥有连续避开，格挡他飞剑的能力，并没有因为飞剑而慌乱，迅速逼近战，王天杰自然就没了胜算。”
　　“柳星学姐。”小媛有些吃惊，柳星不知何时站在了樱洛她们身边。
　　“背对飞剑果决杀向对方，看似简单，实则也需要非凡的勇气…”柳星赞叹道。

第六十六话 连胜

月湖东岸山坡上的学生会别馆里。
　　花元静，白发扎成了蓬松的长长单马尾，穿着一身暗红色像是某种没有军衔的西式军服般的裙装，走进昏暗的大屋。
　　窗口，一身黑色长裙的蓝怜月，正站在那里。
　　“怜月，你为何改主意了，都不会提前和我说一声了么？”花元静略带疑问的看着蓝怜月。
　　“怎么了，静？难道你怕我抢了你的冠军？”蓝怜月娇然道。
　　“当然不是。”花元静的目光有些严肃，“你并不缺学分，你是不是太过在意那个女生了，夏雨音。”
　　“夏雨音，这个女人确实令我很生气，不彻底打击她的自信，是没办法让她折服的，等她败在我的脚下，失落之时，你再帮我去劝诱她，让她加入我们。对她的天分，我还是很想要的，但她必须要受我控制。”
　　“怜月，抱歉，这种事，你还是找其他人吧。”花元静低头道。
　　“你不帮我？”蓝怜月有些意外的转身看向花元静，“你以为我不知道么？学生会里，就你和夏雨音关系最好，是不是？你排球队的姐妹，可什么都告诉我了，还两个人一起去了更衣室。”
　　“怜月…”花元静的眼中露出一些忧伤，“你连我都监视？”
　　“不算监视吧？但你难道不是想要为夏雨音说话么？静！你到底站在哪边？”
　　“我当然…”这一刹那，花元静原本习惯了脱口而出的话，却发现自己的内心犹豫了，“我们是最好的朋友，怜月，你要参赛，我当然支持，我本来也希望你参赛的，我只是不想看到你因为这样的原因而改变自己的初衷…”
　　“所以，你不去劝说夏雨音加入我们，却来劝我调整自己的心绪么？难道你觉得是我错了么？你…竟然质疑我？静，你以前可不是这样的，我以为这世上只有你完全理解我，只有你知道我所做的一切，根本不是为了我自己。”蓝怜月气息有些急切，那个静静的，阳光的，永远支持她的大女孩，为何现在也开始质疑她？
　　“怜月，我是担心你…雨音她，没有做错什么，我们可以重新审视这个问题，没必要这样咄咄逼人，你本该高高在上，超然这些的事的，如果你真的想要让我来做这件事的话，那就…”
　　“那就什么？再宣布退赛？让全校把我的话当成儿戏成全那个女人么？哼…雨音？你叫的可真亲切啊，静，我太了解你了，比你自己还了解，你藏不住的。你就是想要帮她对不对？你其实，内心是站在夏雨音那一边的，对不对？”
　　“当然不是…我只是就这件事情…”花元静目光闪烁，有些急切道。
　　“事情本是的对错重要么？无论什么样的事情我们都该站在一起吧？静，你…这是要背叛我么？”
　　“你在说什么怜月？我怎么可能…”
　　“你走吧。”蓝怜月转过身去，“我最好的朋友，最忠诚的伙伴，此时却站在夏雨音的一边，我还能说什么？”
　　“怜月，我只是不想看见你这个样子…”
　　“我累了，想要休息。”蓝怜月坐在窗口，静静的望着月湖，无论花元静再说什么，她都不再理会。
　　“哎…”花元静无奈，只能离去。
　　原本，花元静还想去找雨音，缓和下她和怜月的关系，但她不打算去了，否则只能让怜月更为恼火。她了解雨音，她才大一，来日方长，即使这次输了，也不会因此就受到打击而消沉的。
　　“雨音，不知道怜月究竟和你发生了怎样的误会，但是，怜月她，是绝对不会想要害你的，即使现在，她也没有动用任何学生会的手段，来做出丝毫干涉你比赛的事情。她只是，太过执着于自己的梦了…”花元静想着，默默的走下山坡，这些话，她也是不会对雨音去说的。
　　……
　　怜月，花元静这样的顶尖源武生，是不需要参加前期预赛的，她们分在其他赛区，将会直接参加16强赛。
　　陈千凝开赛来这一周都不在士院，给雨音一个电话过，比较关心雨音的参赛情况，鼓励她好好比赛，但也不要有什么包袱，毕竟，大三强者如云，能赢最好，赢不了也很正常，绝不会怪她，要她当做一次历练就好。
　　雨音第一轮胜利之后这一周却一直保持着高强度的修炼，晚上，穿着抹胸和紧身的运动短裤，让小媛帮她按摩放松身体，那是小媛自己提出的，说她家族祖传的按摩之法能有效解除疲劳。
　　樱洛回来时，在一旁看了，竟说也想要学。
　　雨音觉得学就学吧，只让小媛一个人受累给自己按摩也不太好。
　　享受了特殊待遇的雨音，每次按摩之后倒是却是感觉身体舒爽，只是，若是小媛再小心些，不要时不时分神手摸错了地方，那就更完美了，希望樱洛这样谨慎的女孩将来学会后能好一些。
但总的来说，这按摩雨音还是挺喜欢的。
　　周末，东南武道馆内。
　　雨音第二轮的对手，是一位手握仿紫金熟铜棒的大三女生，这女生盘发，头带一支栀子花，身材健美。
　　比试一开始，大三女生就爆发源气，那一根紫金熟铜棒上似有道道浅青色源气缭绕。
　　她见雨音不动，便步步逼近，忽然间一个跨步，熟铜棍一棍猛然劈来。
　　雨音手中的长剑立即挥出迎击。
　　啪！
　　两把兵器相打，这大三女生寻灵后期，与雨音境界一样，然而这一碰撞，以力量著称的熟铜棒却被雨音的长剑击向一边，大三女生的身形都跟着向着一侧踉跄。
　　大三女生虽然排名不算太高，但使用熟铜棍是属于力士系的，并非长兵系那种轻质棍棒，仿熟铜棍的重量也着实不轻。
　　雨音笔直的美腿站立，一寸未动，手中的剑似乎也握的从容，而这位大三女生，却被震的双臂发麻，她正欲咬牙再攻。
　　“呼！”雨音毫无征兆，也不掩饰，直接一剑朝着她劈来。
　　大三女生双臂还麻着，当即双手举起熟铜棒抵挡。
　　咔！！
　　沉重一击。
　　大三女生被雨音单手一剑砸的双膝重重跪在地面上。

第六十七话 再战王铁树

看台之上，柳星不禁站了起来，下意识的捂嘴道，“夏雨音，她的力量太大了，她真是主修剑法吗？”
　　要知道剑要斩出力量，可不是只靠蛮力，速度，角度，发力技巧，协调都缺一不可。
　　“那位王茵虽然武技一般，但她一个力士系女生，棍力非常大，我都不敢硬接，夏雨音她竟然单手挥剑能如此从容的将她的重棍弹开，还能一剑将她砸的双膝跪地？王茵可是寻灵后期的女力士，雨音的气息，我虽然无法准确把握，但也应在寻灵境之内啊，为何差距这么大？”若说现在柳星在赛场上遇到雨音，她心里真的有点发虚了。
　　大三女生王茵被雨音这一剑砸的骨头都发麻了，被雨音的长剑压在地上喘不过气来。
　　雨音抬起长剑，手腕一个轮转，长剑随之转动，自下而上一个上挑，将王茵的熟铜棍挑飞上了天。
　　啪嗒，长棍沉重的落在擂台一边，王茵无力的跪在那里，双手撑地，裁判老师也关注着她的情况。
　　“我认输…”王茵咬牙，有些不甘心的说道。
　　然而，她一个力量型重棍手，双手全力还拼不过雨音单手长剑，那还怎么打？
　　“学姐，失礼了。”
　　“看来，我使出六分力气，已经可以轻松靠着单纯的力量压制同为寻灵后期的力士型源武者了。”雨音看着王茵，心中想着。
　　雨音，已经连胜两位大三源武生了，这消息自然很快在校内传开。
　　她战胜的两人虽然都不是顶尖源武生，但也都不弱，寻灵后期，在大二是凤毛麟角，到了大三，则有近半数能达到这个层次，一个低年级生面对如此境界上的差距，想要从预赛突围是十分不容易的。
　　然而，雨音不但连胜两场，还赢得轻松，众人却不知，实际上雨音面对这样的普通大三对手，都没有使出全力。
　　一来是不必要，二来也是不想伤到对手。
　　雨音距离突破预赛还剩两场。
　　雨音的第三场比赛，一位使用血滴子的大三学长，也被雨音轻松击败。
　　下午，东南馆的比赛结束了，决出了两对选手，将会在预赛的最后一轮角逐两个八强席位。
　　对阵表，也已经在场馆选手休息室内的大屏幕上刷出来。
　　A组，夏雨音——王铁树。
　　B组，伸武——花元静
　　“静学姐？”雨音站在散发着一些男选手浓重气味的休息室里，望着大屏幕，她一直在这里比赛，却从未见过花元静出战。
　　“花元静，她是四位不需要参加前面比赛，直接参加预赛最后一轮的选手之一。”这时候，伸武学长，额头裹着绷带，走到了雨音身边。今天下午，他拼尽全力，险胜了一名大三工匠系的前辈。
　　伸武和王铁树，本就是大二几个顶尖强者之一，败给雨音之后，身为男人的自尊心让他们卧薪尝胆，拼命苦练，实力倒有不小提高，加上分组运气还可以，都杀进了十六强，但过程，绝不轻松。如大二组冠军王学章，反而都被淘汰了。
　　“原来如此，对了，恭喜你进入十六强了，伸武学长。”
　　“呵呵，恭喜什么？我也就到此为止了，这个士院，能战胜花元静的，只有一个人，那显然不是我。雨音，好在我们同赛区的两个八强是会在决赛中分到上下半区的，你如果战胜王铁树，也不用但担心八强战会遇到静学姐了。”
　　“夏雨音，我们剑道系，就靠你了。”伸武想要拍拍雨音的肩膀，但忽然感到，自己没有摆出这等身份前辈风范的资格了，无奈一笑，默默离去。
　　“夏雨音…好！”不远处，王铁树看到对阵表，狠狠的盯着雨音的背影，她的性感身姿更是激发出他凶暴的欲望，“还真让我遇到你了，这次，说什么我都不能再输！”
　　然而王铁树也看了雨音一场比赛，说实在，他还是有些底气不足的，但他绝对不愿承认，“到时候老子一定干死你！”
　　他不断的激发内心的暴力倾向，让其化为勇气，给自己鼓劲，渐渐的，他觉得自己好像能战胜雨音了。
　　源武大赛预赛阶段最后一轮，在四月中旬举行。
　　比赛当天。
　　东南武道馆坐无虚席。
　　这不仅仅因为胜者能够进入最后的总决赛，更是因为他们中有很多人，是来看这位连胜大三强者的校花选手，才大一下学期的夏雨音的。
　　人们喜欢看到英雄的诞生，自蓝呤风之后，士院里还从未出现过如此风云人物了。
　　虽然蓝怜月也是压倒性的强大，令全校都非常敬畏，但毕竟在哥哥的光环下，难以引爆大家新的激情。
　　今天，夏雨音则不同。
　　一个全校公认最性感最漂亮，也是暗恋者最多的大一女生，
她，很有可能杀入八强。
　　因为她的对手，是她上学期就在球场非正式比试中赢过的王铁树。
　　“雨音，加油！”小媛和樱洛在柳星学姐的关照下也混到了最佳的观赛地点，她们可不会和雨音的粉丝团混在一起。她们可是雨音女神的室友兼双修女伴。
　　“雨音学妹…千万小心，一定给我狠狠揍那头猩猩！”之前被王铁树打伤的学长也来了。
　　王铁树，手执两把沉重的塑钢板斧，走上擂台，两把板斧高高举起相互撞击，上身赤膊，怒目而视雨音，向着他发出充满力量的吼叫。
　　这是在震慑雨音，也是在给自己壮胆。
　　看台上，力士系一帮大个子组成的后援团，抬来了战鼓，胡一顿卖力的给他大哥擂鼓助威。
　　而在这众多大个子男生中间，还有一名特别高大肥壮的，犹如一幢肉山，身高木材超过2米10以上。
　　此人近乎光头，头顶一小块锅盖般的头发上留着一根灯芯般的小辫子，半边脸画着青纹。
　　他，正是蒋达，整个零都士院排名前四的大三顶尖源武生，在蓝怜月宣布参赛前，他也被认为是冠军有力争夺者。
　　“王铁树，你要是干不赢这个女人，就给我退系吧。”蒋达膀大腰圆，粗臂环抱，咧嘴笑道。
　　裁判老师宣布，比试开始！
　　“夏雨音！老子今天就要让你知道，得罪一个真正爷们的下场！”
　　王铁树一声大吼，源气爆发，身后隐约出现一头蛮牛，他双手挥舞起沉重板斧，犹如一股浅黄色威猛旋风，朝着雨音袭来。
　　“有大爷我这对板斧在手，这可不是那时候！”
　　呼！呼！两把板斧带着强劲的源气之风朝着雨音轮番砍来。
　　雨音看似要向前，忽然身体轻柔一晃，一步小退，但黑色长剑却全然拉满了距离挥出。
　　呯！
　　长剑击打在王铁树的一把板斧之上，犹如一根定海神针般可怕的力量震的王铁树粗大的手腕险些手筋撕裂，那板斧失去了方向往着一旁弹去，磅！一声撞在另一把板斧上。
　　两把板斧相撞，王铁树阵脚大乱。
　　雨音目光一寒，看准时机，一个俯身跨步，一剑刺向王铁树的胸口。
　　扑。
　　一阵闷响，塑钢剑正中王铁树心窝，虽然无刃之剑不会刺破却陷入王铁树厚实的皮肉一寸有余。
　　“呃…”王铁树只觉胸口钻心剧痛，连喊都喊不出来，大脸涨的紫红，呆呆的举着板斧站在那里，颤抖着…
　　雨音清幽喘息一声，收了长剑。
　　片刻后，王铁树“噗通”一声，沉重的身体仰面倒在了擂台上。

第六十八话 纯白之枪

这一剑，重。
　　虽然没有刀刃，但这高科技材料制成的塑钢长剑十分坚韧，犹如一根铁棍直插王铁树的心窝，虽然寻灵后期的力士，身体也已经修炼的非常强，论身体防御强度比犀牛都要强的多，一般凡人的棍棒不能伤，真刀剑也极难砍伤。
　　但雨音早在寻灵初期时，就能与寻灵后期的王铁树拼力量并不落下风，如今雨音已经是寻灵后期，加之帝女体修，剑法都各方面的精进，她的力量早已超过了王铁树两三倍都不止！
　　同为寻灵后期，王铁树虽有进步，但力量比那位使用熟铜棍的王茵也大不了多少。
　　雨音这一击，虽然是刺也超过王铁树全力一斧的力量，还是集中一点直刺要害，威力可想而知。
　　台下的医者老师立刻跑上台来查看，拿出灵药熏之，并不断摆手，示意王铁树已经没有意识了。不过他并无大碍，只是晕过去了，雨音的力度还是控制的比较精准的。
　　只是，“点”的重了一些。
　　雨音获胜，场上却是陷入了一阵短暂的呆滞才开始喝彩。
　　谁能想到，几个月前和雨音在篮球场大战的那个大二最强者，这一次交锋，却如此轻易就被雨音击败。
　　双方已然完全不在一个层次上了。
　　“夏雨音，难道已经寻灵圆满了？那可是大二最强的王铁树啊，比大部分寻灵后期的大三生都要厉害，尤其皮糙肉厚防御力强啊。怎么会一招就被击败？”
　　“便是寻灵圆满，也做不到吧？”
　　看台上，许多源武生惊叹的议论。
　　“雨音确实非常强，但刚才一剑也有偶然性，突然打乱对方动作一剑直刺要害，就算是同境界，若是被直击要害也存在被一招击败的可能性。”
　　“也是，这就是实战吧，瞬息万变，夏雨音肯定是强于王铁树，但她抓机会的能力更强。”
　　几个善于分析的源武生做出初步结论。
　　若不这么分析，那就没法解释了。难道说雨音的硬实力已经超过寻灵圆满？这实在的太难让人相信。
　　“超过寻灵圆满？不，不！这实不可能。”
　　“她又不是当年的蓝呤风。人类历史上罕见的天才，在同一个学院出现两个，这种几率是几乎不存在的。”
　　“雨音…”其他人可以这么说，但今天，就连陈千凝也到场来观看了，坐在教师看台区，她可是能看出，雨音真正的实力的，“你的进步，真是令老师也感到不可思议了…你究竟有着怎样的机缘？”
　　“不过，这是好事。”陈千凝欣慰一笑，也不会去点破雨音的实力。
　　接下来第二场争夺另一个八强名额的，是伸武对花元静。
　　两个剑客系的进入总决赛名额的争夺，陈千凝再忙也要赶回来看，而西武道馆赛区，柳星也进阶八强有望。
　　但现在，究竟谁才是剑客系真正的王牌，陈千凝已经心中有数了。
　　花元静身高188，白色超长秀发，容貌美丽健康，运动能力极强，在士院有非常高的人气。
　　她一身黑色制服般的洋装长裙，手中一把白色的长枪，这长枪虽然是高科技材料制品却是特制的，枪刃有枪身五分之二那么长，非常漂亮。
　　而伸武，笔挺的衬衣，长裤，显得孔武而规矩。
　　“副会长，还请多指教，伸武是诚心讨教。”伸武非常郑重的鞠躬。
　　“伸武，那我对你的第一个要求，就是全力以赴吧！”
　　花元静舞动长枪，犹如洁白的轮舞，引起台上女生们一片尖叫。
　　“静学姐，好厉害。”雨音也专程在选手区看花元静比赛，这长枪的舞动之间，就让雨音感受到，花元静的枪法造诣，超乎想象，而风格，正如她本人一样洒脱而锐利。
　　比赛一开始，花元静就攻气十足，并不因为自己实力强就保守。
　　磅！
　　磅！
　　花元静每一枪都迅捷而沉重，刺的伸武不断踉跄招架，虽然静是女生，但力量极大，长长的白枪又奇稳，好几下，伸武都差点直接被击，扫出擂台。
　　伸武的剑短，但花元静速度太快，闪转腾挪间，枪如白色闪电，伸武根本找不到一点近身机会，接近就会遭到沉重而骇人的枪击，被打的几乎还不了手。
　　花元静的白色长枪刺出如枪，挥舞如剑，转动起来如巨大的盾，伸武的各种反击都是徒劳的…
　　整个比赛，只进行了三分钟，这还是花元静有意让伸武磨练一下并不想使出绝学伤他。
　　伸武输的心服口服。
　　花元静，寻灵圆满已经快一年了，据说她都快要突破了。
　　紫域强者…那可就是完全不同的一个天地的存在了。
而差距，还不只在源气境界，花元静的枪法，身法，心境气度都完全凌驾伸武一大截，处处大幅领先，根本没得打。
　　比赛在花元静并不惊喜，伸武也并不悲伤的和谐氛围下结束。花元静身为副会长，学生会中偶尔也会指点伸武，这一战，两人心中早就有数。
　　选手女更衣室内。
　　雨音为了看比赛刚才都没换衣服，这会来换，不想正好遇到花元静。
　　“静学姐。”
　　“雨音。”花元静微微一笑，当着雨音的面脱下裙装，那里面是高腰的黑丝和不逊于雨音尺寸的胸罩。
　　弄的雨音不好意思了，转过身去也顾自己换衣服，不换，那难道专门看她换不成？
　　雨音弯腰之时，还担心花元静会像上次那样从后面抱上来，但是，却没有…
　　“静学姐？”雨音当然不是期待被在更衣室从后面抱住，只是，她举得，花元静似乎有什么不一样。
　　“雨音。”花元静一面穿上衬衣，一面说道，“看样子，我们应该是分在不同半区了。”
　　“那太好了，我不想和静学姐太早碰到。”雨音扣着胸口有些紧的扣子说道。
　　“我该怎么做…”花元静低头，长发披散。
　　“静学姐？”雨音看不见她的眼神。
　　“吗，对她的话，我究竟该怎么做呢…”花元静撑着衣柜，胸口起伏着，嘴角释然一笑，但看上去，却有些无力。
　　雨音恍然，她也研究过八强对阵形势，怜学姐这一轮获胜后，她将和静学姐一个半区。
　　不出意外的话，她们两个，将在半决赛相遇。
　　“静学姐…”雨音走过去，修长的手指轻柔的搭在她的臂膀上。

第六十九话 陈千凝的赞誉与局部练体

四大赛区的比赛在这个周末都结束了。
　　总决赛八强对阵图在校园各处大屏幕，以及app上公布。
　　上半区：
　　夏雨音——宇文成宏
　　柳星——蒋达
　　下半区：
　　邵相南——花元静
　　蓝怜月——项武
　　周一，雨音一早就去了陈千凝办公室，老师要她来一起研究对阵图。
　　“雨音，说实在，我考虑过你有可能杀入八强，但没想到是如此大的优势，寒假一直到四月初我都不在学校，我这次回来，你的进步太惊人了。”陈千凝胸口起伏着说道。
　　“按照现在的情况看，你还真有可能杀入四强，甚至，进决赛。一个大一新生进决赛，这是史无前例的事情，就连蓝呤风都没有做到。”
　　“当然…你可不要以为自己能和呤风相提并论，呤风后来的爆发实在是震惊了华夏国，惊艳了全人类。你和他，还是有很大差距的。”陈千凝轻抚雨音的肩膀语重心长道。
　　“老师，我知道，我没有想过自己能和蓝呤风学长相比。”自己和蓝呤风谁更天才，这重要么？这改变不了雨音所面临的未来处境。
　　“嗯，这就好，不可以骄傲。”陈千凝满意一笑，“不过这倒不是问题，问题是，即便你闯进了决赛，想夺冠，那还是太难太难了。老师看过你的比赛，哪怕你还有所保留，但是，下半区的那两个女人简直就是怪物。如果…蓝怜月不参赛，你决赛对战花元静，或许还有一些机会。但蓝怜月参战…”
　　陈千凝摇摇头，却不沮丧，“没关系，你已经做得很好了，老师对你的要求是进四强，争取第二，这样我系基本可以确保拿到下学年最高预算了，因为蓝怜月是特殊的，而且又是零舞系，我们最大的对手是力士系，也就是你半决赛会遇到的蒋达。赢了蒋达，可以说就赢了预算之争。”
　　雨音在十六强战淘汰了力士系的王铁树，使得剑客系有两个人进入八强，是所有系中唯一的，这已经赢了一筹了。
　　更何况，雨音可是大一，这八强分量太重。
　　“老师，蓝怜月真的那么强大？”
　　陈千凝微微一笑，“我就这么跟你说吧，除了我们这些系主任，一般的特级源武教师，蓝怜月都能和他们过上几十招，而高级以下源武教师，都未必是蓝怜月的对手。就算是我，以她的天赋秘法，我若不用杀招绝学，她在我手上，能保三招不败。”
　　陈千凝，几个院长级以下，士院最强的几位教师之一，紫域圆满！蓝怜月在陈千凝手上都能坚持三招不败？哪怕是依靠特殊天赋秘法，那也太夸张了。
　　即使现在，雨音觉得老师最多只需要两招，就能将她拿下，让她乖乖的一点反抗力都没有，甚至，一招都未必接的住。
　　“除了她，目前士院在校生，没人能接住老师认真出手的一招，你，要想接住一招也很困难。”陈千凝严肃道。
　　这一点，雨音相信。
　　“她最强的还不只是实力，更是她独特的血统天赋秘法，总之，冠军，太难了。”陈千凝拍拍雨音的腰说道，但冠军与否并不重要，她对雨音已经很满意了。
　　“雨音，你和柳星学姐，我们剑客系两重保险阻击蒋达，哼，这次我看那万奎安，还有什么脸跑去童院长那边抱怨预算！”陈千凝冷冷一笑。
　　雨音也大自明白，老师和万奎安的争斗，并非两人个人有什么恩怨，谁都是为了系里，没有竞争，怎能培养处优秀的，经得起考验的源武者？
　　“不过，你柳星学姐，老实说，面对蒋达这样凶悍强横的力士，还是有些底气不足，我虽然这几天也给她特训指点，但万奎安难道就不会帮蒋达提高？总的来说，柳星的胜算不到三成。若是不能赢，也不能让蒋达轻松过关，要为你创造条件。”陈千凝心中其实清楚，说不到三成已经乐观了，而雨音的实力，已经明显超过柳星了。
　　雨音，才是她剑道系的王牌，也是她最喜欢的亲传弟子。
　　“当然，这个说的有点远了，你可千万不要小瞧了宇文成宏，他可是道法系第一高手。”陈千凝指着对阵图说道，“我让柳星收集了宇文成宏最近比赛的视频，回头她会发给你，你回去也好好研究一下。你实力应比他强，但不可大意。”
　　“明白。”雨音点头道。
　　“嗯，很久没有和你一起练体了，你怎么样，需要回去休息准备，还是可以？”陈千凝面色略是浮现淡淡的潮红，问道。
　　“老师，我可以的。”雨音并不觉得累，再说昨天战胜王铁树也没花什么力气。
　　“好，上次你说希望能锻炼身体的局部，也差不多是时候了，今天老师就和你一起锻炼局部吧。”陈千凝翻开帝女体修说道。
　　“嗯，那
太好了。”雨音早就想锻炼局部了，只是一直没有机会开始，之前和小媛练过一点，但收效不算太大。锻炼局部对配合者要求更高。
　　“老师，我们先从那个部分开始锻炼？”
　　“还是按照秘籍的顺序来吧。”
　　锻炼局部，为了使得双方受益，每次两人各自锻炼的部分有时一样，有时则不同，这都有不同的功法，需要交替练习。
　　“老师先来作为伴修，你作为主修，这第一式，老师为炼手臂的功法。”
　　“嗯，我若是为主修的话，按照帝女体修，为修炼胸部的功法…”雨音气息略显深长道。
　　“那老师就以我的功法来配合你的修炼吧，来，你双手高举，放在脑后，闭上眼睛，运转源气于胸口。”
　　“嗯。”雨音气息幽兰，轻声回应。
　　……
　　第一次修炼局部，效果甚好，雨音只是和陈千凝修炼了一天，就已经有所小成。
　　这修炼身体每个部分，除了提升各部分的防御力，对身体还各有奥妙可言，也有些好处，是妙而不可言。
　　胸部修炼，可提升吐息源气的气量，对源气修炼也大都帮助，同时可以提升全身的经脉，气韵，灵水，还有更为神秘的女性阴柔波动的运转之柔顺与旺盛度。
　　此处修炼，可藏气韵，聚灵源，关乎恢复力，生命力与身体耐力，是关乎身体各部位修炼的三源之一，故而是主修方初开身体局部修炼的首选。

第七十话 总决赛开幕

“呼…”一身白色衬衣，黑色短裙的雨音，练体结束后从陈千凝的办公室出来，虽然是神清气爽，感觉身体提升不小，但也感叹，“没想到，怜学姐这么强，一定要去看看她的比赛，即使不能胜她，也该向她学习，无论她性情如何任性，但实力强，还是值得我敬慕的。”
　　雨音在修炼方面是出奇的务实，不会因为和怜学姐发生了冲突，就抵触她的长处。
　　“不过这帝女体修的局部练体，效果虽好，但练起来也不简单啊，各种意义上的，身体九大局部，都要练好，还需一步步来，不能急，也不能害羞。”雨音低头看着自己想道。
　　女性修炼，是非常正经，事关女修炼者战场实力和生存能力，持续作战能力的重中之重，却非轻浮之事。诚然，女儿家的修炼自有些难以启齿之事，相对私密，这也是有女生修炼的特质决定的。
　　身体九大部位修炼：胸，腰，臀，腿，臂，颈，背，腹，要全部练好，任重而道远，雨音才刚刚开始。
　　只是，这才八个部位，说是九大部位，但帝女体修上部却只提到八个部位，雨音也是迷惑，不知这神秘的第九个部位，又是哪里。
　　“为何不一次说完？真是奇怪。”雨音摇摇头，一甩长发，离开了剑客馆。
　　回到宿舍，看到柳星学姐来了，坐在床另一边靠湖一面的椅子上，小媛也在，很是紧张的给她泡了茶。
　　“柳星学姐？”
　　“雨音，宇文成宏的战斗视频我发给你了，周末第一战你就要与他对战，陈老师要你务必好好研究。”
　　“嗯，好的。”雨音打开手机接收。
　　“那位宇文学长，在系里不苟言笑，总给人些又酷又可怕的感觉，站在他身边都会让人发抖。”小媛有些后怕的说道。
　　“我会小心应对的。”雨音拍拍小媛的肩膀，“他没有对你怎样吧？”
　　“那倒是没有。”小媛摇头。
　　“其他我也不多说了，你好好备战吧。”柳星起身道。
　　“柳星学姐不多坐会么？”雨音问。
　　“我也要备战蒋达，这不是一场轻松的比赛。对了，那位宇文成宏，他有个堂弟，你或许应该认识，他叫宇文成治。”
　　“哦…”
　　雨音目送柳星学姐穿着灰色的修身长裤的背影，离开她们的寝室。
　　“宇文成治？”这个人，雨音还是记得的。
　　……
　　五月的第一个周末，零都士院一年一度的源武大赛总决赛，在位于校园南面，面向外界的士院武道总馆开幕了。
　　这是一座能容纳几千人的大武道馆，这一天，不光士院内部，还邀请了零海滩的各界名流，许多兄弟高校，乃符合一定条件的普通购票观众，都来到此场馆，整个武道总馆，座无虚席。
　　童院长亲自主持开幕式，只是，因为历来大会都是向外界公开的，所以他不能说太多，但言语之间，神色沉重，却又矍铄坚定的向外界传达一个信号，那就是，信心！
　　对零都士院的新秀天才们有信心，对当下的局势，充满信心，要让社会各界安心！
　　比较简短的开幕式结束后，总决赛正式开始。
　　这次负责比赛主持及总裁判的，是江雪。
　　她的形象自然是好，并且也没有医者系学生进入总决赛，比较公平。
　　江雪一身珍珠色带着江南水乡风情的丝绸刺绣旗袍，风姿绰约，彰显士院女教师实力与姿容的双重风采。
　　“感谢各位来宾，各位观众，下面，我们零都士院年轻一代，也是代表我大东华年轻人最高水平之一的2019年度，零都士院源武大赛总决赛，正式开始。”
　　“第一战，由剑客系大一，夏雨音，对阵道法系大三，宇文成宏。”
　　江雪此话一出，四周的看台上一片惊呼。
　　“大一？”
　　“没搞错吧？大一进阶总决赛八强？夏雨音，什么人？听名字像女生啊。”
　　观众们纷纷议论，谁能想到一位大一新生能进入总决赛？这是士院历史上也从未有过的。
　　“爸…夏雨音，这名字好像哪里听过啊。”一个和父母一起来看比赛的高二男生说道。
　　“那不就是去年的高考状元么？”有观众道。
　　“去年的全国源武高考状元，今年大一打入总决赛？这夏雨音真是不可思议。”
　　“不知道长什么样？去年也没公布她的照片过啊。”
　　“哎，高考状元，一般来说长的肯定不怎么样吧。”一个打扮很潮的文艺青年摊手道。
　　“也是，才女么，你们懂得，呵呵。”另一个带着墨镜的青年道。
　　紧接着，在一片男生喧哗
，女生尖叫声中，只见一身飘逸白衣的女生，登场了。
　　“那…那是谁？”
　　许多从未见过她的外部的男生，女生，眼睛都发直了。
　　“那难道是…”
　　“神仙姐姐？”文艺青年的眼睛都发直了，他目光中那位飘然清幽登场的仙子周围，好似浮现出一行行文艺青年即兴萌发的诗句。
　　“她就是，夏雨音。”旁边一名士院的学生观众，默默道。
　　“哎！？？”几个文艺青年难以置信。
　　此时的雨音，瀑布般黑色长发下一条纯美的白色长裙，犹如披星坠雪，长裙一侧，自腰下开叉，步履间，她笔直玉润的长腿时而豁然半露，时而隐没于雪裙之内，展现着这位姐姐虽是远离烟火尘世，却不失风月芳华。
　　雨音的这一身妆容，犹如仙女下凡，引起一片轰动，尖叫连连。
　　“玲，来自全场观众的惊艳之情，倾慕之心，获得72魂魅值！”
　　只靠装束容貌加上过往战绩等一些事迹给人的印象，就能获得如此多魂魅值，却是雨音无心插柳。
　　她穿着如此仙子白衣，为的就是给自己一个见证，一个座右铭，她夏雨音，要靠着自己的实力一步步走上这修炼大世界，洁身自傲，清高不羁。
　　她不是什么无敌天才的附庸，
　　更不是什么凶神恶鬼的娇妻！
　　她是夏雨音，是她自己。
　　怀着如此心境而来的雨音，又怎可能故意穿的与众不同，自命清高去取悦观众？
　　今天观众们中各界强者众多，心魂波动总量更强，而他们能被她打动的，正是她的这份不屈豪强，不羡权贵的高傲。

第七十一话 雨音战宇文成宏

在看台高处一角，宇文成治也前来观战，他紧握拳头。
　　“哥，你可一定要赢过夏雨音，为兄弟我出口气！”
　　这总决赛的擂台，大约十八米直径，为八边形，比前面的比赛要大的多。两人交战，主要的变化是场地变大，对于道法系等拥有远程战力的，更为公平些，也有利于迂回和速度发挥，至于场地形状则没有多大影响。
　　雨音登场之后，宇文成宏也从另一边登场了。
　　宇文成宏，看上去有些面熟，和宇文成治长的有些相像，但更为成熟，目光阴沉冷酷。
　　宇文成宏，道法系第一人，寻灵圆满，穿一身白色盘扣唐装，藏青色练功裤，身背两口宝剑。
　　此等英气逼人的高手往那里一站，雨音怎么可能会轻敌，关键对手还是道法系，还不知会些什么道法，雨音自然是十分谨慎。
　　战前两人要相互行礼，宇文成宏上前道：“夏雨音，我想你知道我是谁，但我有言在先，不希望今天的比赛受我弟弟那事的影响，我是来从你身上取学分，进阶四强的，不是来报复的。”
　　在宇文成宏看来，那种受到外界影响就大乱阵脚的事情，只能怪自己应变不足，怪不得别人。
　　“那就要学长有没有这个实力了，请多指教。”雨音也是规矩行礼，回应道。
　　总裁判江雪老师示意两人各自退后，一声：“比赛开始。”
　　宇文成宏立即驱动体内犀利的源气，唰，唰，两把银色宝剑直接从他背后飞出，向着雨音袭来。
　　“两口飞剑？”
　　雨音也是一惊，没想到他能同时驱使两口飞剑，她从背后拔出自己决赛准备的银白色长剑，剑长一米三七。
　　这决赛武器虽然也是高科技复合材料，但更为强韧威力更大，是学院专门准备的，雨音从中选取了这把长剑，据说，这把剑的是完全仿制士院兵器库中珍藏的一把价值560学分的稀世长剑。
　　两把飞剑迅速的从两边向着雨音飞来，一柄好躲，躲闪两柄要心顾两边，难度大的多。
　　雨音看着时机，挥舞银色长剑，只见银光左右闪烁。
　　铛！铛！
　　将两口飞剑击飞开去，雨音长剑的力量很大，只要击准，必能击飞。
　　飞剑受宇文成宏控制，但没想到雨音截击的力量超过预期，两把飞剑飞的有些远，要绕回来，需要时间。
　　而距离越远，控制所消耗的源气也越大，就在宇文成宏控制这两把飞剑的时候，雨音则是快步逼近他。
　　宇文成宏立即沿着擂台边缘快速绕行，和雨音拉开距离，但雨音速度太快，他无法一直拉开距离。
　　嗖！嗖！
　　两把飞剑从两侧攻向雨音，雨音在冲刺中修长的美腿一个左右变向，竟然看都不看，背对两把飞剑晃开了。
　　“什么！？”宇文成宏一惊。
　　飞剑带有宇文成宏的源气波动，雨音发现了这一点，便可以靠着感觉结合宇文成宏的动机预判长剑的攻击路线，不一定需要分心去看顾。
　　两把飞剑刺空，雨音已经杀到，银色长剑朝着宇文成宏一剑劈来。
　　而两把飞剑也顺势少许改变方向回到宇文成宏的手中，宇文成宏举起双剑交叉抵挡雨音这一劈。
　　雨音的银色长剑比以前的塑钢剑更重，更犀利，但她劈落的速度却更快，犹如银色电光。
　　哐！
　　宇文成宏做梦也没有想到，这女子手中的颀长银剑好似巨大的铁柱般沉重，砸的他手脚筋骨都巨疼一震，双剑完全抵挡不住，被长剑反压在自己的肩膀上。
　　虽然是未开锋的剑，却也让宇文成宏的锁骨骨折了。
　　“啊！”宇文成治被雨音沉重一剑压的跪倒下去，他顺势一个翻滚，忍着剧痛，滚到一边迅速一跳，站起来，左边的肩膀已经难以动弹，手臂动一下也钻心的疼。
　　他驱动源气，暂时缓解伤势，以源气驱动筋脉，即使骨折也能一定程度上作战。
　　“去！”宇文成宏伤臂的飞剑射向雨音，低飞一个直线，非常突然。
　　铛！
　　雨音的长剑挥舞形成一个如同盾牌般的大扇面，将之击飞出去。比力量，两人相差太大了，更何况飞剑的力量是不如直接挥剑的。
　　雨音看准宇文成宏已经一边肩膀受伤，只能用一剑抵挡，弹开飞剑后立即冲向宇文成宏，宇文成宏一面后退一面挥剑抵挡。
　　他不再敢硬挡只能侧击，但论近战剑法，他哪里是雨音的对手？
　　几次拼杀之后，雨音一剑横扫向他腰部，宇文成宏无法躲闪只能立剑抵挡。
　　在沉重的震颤声中，雨音的力量直接震的宇文成治双脚擦着地面倒退数米，险些
踉跄倒地，而他还没能调整好姿势，雨音又是一剑刺来。
　　“混账！”宇文成治也是发了狠，看准时机双手扶剑以剑身抵挡这一刺。
　　雨音这一剑，稳，准，狠，平直如线。
　　钉！
　　宇文成宏的飞剑被刺的猛烈反拍到自己的胸口。
　　“噗——！”宇文成宏喷出带着血丝的吐沫，身形颠簸摇晃这倒退，一直退到擂台边上。
　　周围看台上的数千人，都惊了。
　　这，真的是大一女生对大三顶尖源武生的比赛吗？确定不是反过来吗？
　　此时，看台主席台一处，一位带着墨镜，黑色帽子的精瘦男子摸着他的拐杖，不由感叹，“夏雨音，时隔不到一年，你的进步竟然如此惊人？我果然没有看错人。”
　　“哥！”宇文成治紧握扶栏站了起来，他难以置信，连家族中年最优秀的堂哥也被夏雨音打的接连败退。
　　宇文成宏单膝跪地，嘴角流血，在擂台角落喘息，江雪也是及时的注意他的情况，随时打算中断比赛。
　　可宇文成宏的眼神却露出寒光，他的眼神代表着还能战斗。
　　嗖！
　　另一个飞剑忽然从地上飞起朝着雨音身后刺来。
　　雨音虽然感觉到了，但太近了，来不及躲闪也来不及格挡。
　　啪！
　　飞剑刺在雨音的后背上，让她向前一个踉跄。
　　“好！”宇文成宏大喜，“你完了！”
　　这一剑，非常突然，刺中雨音后背足以将她轻则击伤，重则直接击昏过去。
　　然而，雨音却只是向前两三步，并未倒下。
　　铛啷，飞剑落在地上。
　　雨音背后的白衣被划破了，但她光洁的玉背却毫发无伤。
　　虽然看不到雨音背后情况，但感觉雨音源气丝毫不减，提剑走到他面前，好像没事一样。
　　“你…你身后没有穿护甲，正中我这一飞剑，怎么可能还站的住？”宇文成宏双手用另一口飞剑支撑身体，仰视雨音问道。
　　“学长，我躲闪不及，只能驱动全身源气，一面消减你这一剑的速度，同时凝聚源气在背部抵挡防御。学长的飞剑果然厉害，若是你这一剑再多六，七分力道，恐怕我即使能忍住，也要受一点轻伤了。”雨音平静，坦诚的对学长说道。
　　“六，六七分？？”一时间，本就伤势不轻的宇文成宏泄气了，“我上哪去增加六七分的力道，你可知，要想增加飞剑一分力要付出多少苦练…”
　　宇文成宏失去了战意，向着一边倒了下去。
　　雨音虽是寻灵后期，但源气强度数倍于同期强者，加上她修炼帝女体修，肌肤虽然柔软细腻，但实际上，结合源气防御的身体耐打能力也非常强，雨音的话说的婉转，但也切中关键了，意思就是，凭你的飞剑，就算雨音站着不动让他攻击，也是难以击败她的。
　　那，宇文成宏还怎么战？
　　江雪老师迈着肉色丝袜的长腿跑过来，检视了宇文成宏的情况，起身摆手道：“宇文成宏失去比赛能力，胜利者，夏雨音。”
　　“哥…！”喧嚣的看台上，宇文成治紧握扶手，一脸无望的喊着。

第七十二话 决出四强

雨音在一片观众的欢呼中退场。
　　诸不知，有着魂魅值的关系，许多观众没有喊出来的一些奇怪想法，也会被雨音知道。
　　但是，怎么想和怎么做是完全不同的，只要不是什么歹毒阴谋，哪怕是过分一点，雨音也不会在意，想想她小男生的时候还幻想过和漂亮的大姐姐怎样怎样呢，那又如何？
　　这一战，雨音不仅赢了大三几大顶尖高手之一的宇文成宏，还是以明显的优势，可以说是半碾压般的获胜，引起的震动自然是大，魂魅值也收获了120多。
　　加上之前登上的70多，全院源武大赛四轮预赛这几个月一路收获的200多魂魅值，雨音目前积攒的魂魅值，已经超过了800。
　　“距离攒够1000魂魅值，还原那本古代女侠的剑法，已经快了。”去向更衣室的走廊里，雨音一边走一边想着。
　　下一场是柳星学姐的比赛，雨音衣服破了，要去换一下，然后再去看比赛。
　　……
　　八角形擂台上，蒋达和柳星登场。
　　那蒋达，看上去足有柳星的三，四倍那么宽，年纪轻轻却已经呈现出中年般的壮硕体态，肥壮却又不失刚猛，是典型的力士体型。
　　“柳星学姐，加油。”雨音在一边看台下的选手观战台上轻轻喊道。
　　蒋达手持一对圆形铜锤，目测每只重百公斤以上，这对于寻灵圆满的他来说，挥舞起来绰绰有余。
　　比赛一开始，蒋达便仗着体大力猛逼迫柳星，一对双锤轮番砸下，柳星手中的绿色长剑与之一拼就会被沉重的锤子轻易弹开。
　　柳星也是有些吃惊，看来蒋达最近在万奎安的特训力量更大了。她无法与之拼剑，否则手腕受到的伤害特太，还可能完全被打乱节奏，柳星只能采取躲闪，突击的战法。
　　柳星的剑鬼魅多变，柔而不缓，剑法很有一套。
　　然而，力量的差距太大，蒋达也并非纯粹莽夫，他力气大可却不失灵活，如此沉重肥壮的身体，耐力却出奇的好，竟能保持不减缓的连续双锤猛攻柳星，虽然柳星机会更多，但蒋达看似狂乱，实则狠戾的乱攻之下，柳星一不小心，被一锤击中胸口。
　　“啊！”柳星学姐惨叫一声被击飞出去。蒋达则是更为凶猛的挥舞双锤追击，柳星在地上翻滚，寻找到机会起身一剑反击，但蒋达皮糙肉厚，这一剑只是少许上他，换来他肆无忌惮，不顾柳星剑法的猛攻。
　　柳星在低档之中剑被击飞，肩膀挨了重重一锤被打倒在地，那蒋达竟是扑上去大脚猛踢柳星，一对双锤还要向她打下来。
　　“比赛终止！”江雪喊道。
　　然而蒋达似乎收不住，这大锤朝着柳星腿上落下。
　　江雪一跃上了擂台，快如虚影，旗袍下健美的长腿模糊般的踢出。
　　蓬！
　　这一脚，高高抬起，不轻不重的抵住了蒋达的锤子，才使得他停下。
　　“蒋达，比赛结束了，你赢了。”江雪冷厉道。
　　“江雪老师，虽然是医者系，但这速度，腿法竟也如此厉害，身为裁判她公正，及时阻止了蒋达的攻击但也没有伤到蒋达，面对蒋达那样沉重的锤子一瞬间能做到这一点，这对力量的控制足以证明，江雪老师比蒋达强了至少两个层次以上。”
　　雨音心中暗道，在江雪喊出比赛终止时，雨音也想要去阻止蒋达，否则这一锤下去，柳星学姐的大腿可能都要断，但是她身在观战台，根本是来不及的阻止的。
　　“这蒋达，既然已经赢了，还不收手，虽然是比武，但未免下手太狠了一点！”雨音目光冷厉。
　　校医和学生志愿者上来，检查一番后，将柳星学姐抬了下去。
　　雨音有些担心，虽然学生会长蓝怜月有些咄咄逼人，但柳星对自己还是不错的。她一跃而下，来到担架边上。
　　“柳星学姐，你怎么样？”
　　柳星嘴角流血，肩膀也渗出血来，无力的摇摇头，“没事…只是没想到，自己只有这种程度…呜呜…”
　　说着柳星忍不住悔恨的哭起来，不是因为疼，不是因为输，而是对自己的失望。
　　第三场比赛，雨音因为跟着去询问柳星的伤势，没有及时赶回来，不过医者说柳星都是外伤，并没有什么大事，用学校的丹药配合现代医疗手段，躺几天就会好的。
　　等雨音回到赛场，比赛已经基本结束了。
　　花元静那洒脱而迅猛，变幻多端的枪法打的对手几无还手之力，连续几次，被花元静枪逼要害，或是眼看要此中而收手。
　　那人知道，花元静是知道他们这些大三生今年暑假开始，便要下狱原，不想伤了他耽误他修炼，让他自己知难而退。
　　全场都看在眼里，那人开始心有不甘，
但几次被逼到绝境之后，也是没脸再打下去了，只得认输。
　　“静学姐，真正能做到点到即止，真是令人钦佩。”雨音心道，不过那也是她的实力碾压对手，才能游刃有余。
　　“只是…静学姐，战场瞬息万变，这虽然是比武但也是实战演练，你的枪法看似迅猛卓绝，可是其灵魂，却太过仁慈，宽容了…静学姐，我似乎感觉不到你有杀气，这是我的浅薄，还是你太善良？”雨音心中有些莫名的担心，“希望有朝一日，静学姐实战不是如此。”
　　第四场，也是八强战全场最受关注的另一场比赛。
　　零都士院目前第一强者，那位人类历史上都是星光熠熠的超级天才蓝呤风的妹妹，蓝怜月登场了。
　　蓝怜月，一身深蓝色，带着暗银花纹的结合了一些古风和现代设计的长裙，长裙之外披着一条长长的黑色带着殷青古凤纹丝绸披肩，她的武器…竟是一柄三尺径的银色勾月。
　　这银月带着古雅而美丽的花纹，外弧为刀刃，内弧则在两个银月弯角处为刀刃。
　　“很是奇特的兵器。”雨音胸口起伏着。
　　“那是会长的独门兵器月刃的比赛用复制品。”刚刚赢得比赛，气息都不觉得急促的花元静走到雨音身边。
　　蓝怜月的对手，项武，工匠系第一强者，使用一副带有机械弩机关的拳套。
　　这项武力气不亚于力士系强者，而且擅长机关之术，战斗力比之那些主战系尖子们丝毫是不弱的。
　　然而，比赛一开始，项武就似乎中邪了一样，陷入某种幻境，胡乱攻击，冲撞，根本连蓝怜月的衣角都摸不到。
　　蓝怜月，月刃随着自己的身姿旋转飞出。
　　嚓！嚓！嚓！
　　直接月刃围着项武迅捷的几下斩击，每一下，若是真兵器，都足以斩断项武的筋脉，就是这比赛兵器，也斩的项武经脉痉挛，跪倒在地，一时站不起来了。
　　月刃悬浮空中，发出微微的鸣颤，轻轻的，肆意的从项目的脖子前面旋转而过。
　　“我认输。”项武低头道，直到说出认输的一刻，他似乎才清醒过来。
　　这时候，项武才惊奇的发现，自己的身上，竟然一丝伤痕都没有。蓝怜月的月刃，根本没有碰到项武，只是让他以为自己被斩到筋脉而已。

第七十三话 雨音对蒋达

蓝怜月使用的兵器，竟也是类似御器，飞剑类的月刃，但明显，更为迅捷多变。而真正令人捉摸不透的，是她尚未交手，就让项武陷入如同致盲，神差鬼使一般的手段。
　　这种如同幻术一般的手段，究竟是什么？虽然雨音也曾经历过，但那是在平时和怜学姐交谈，真的到了比赛场，刀剑瞬间相交的时候，那可就完全不一样。
　　不过，雨音现在考虑这个问题还早了些，她首先要面对的，是半决赛的蒋达。
　　八强战结束后，晚上雨音回到宿舍，只穿着黑色的胸罩和同色蕾丝内裤，趴在床上，享受小媛和樱洛为她的战后放松按摩。
　　而雨音此时，闭着眼睛，略显悠哉的枕着自己的胳膊，注意力却不在按摩之上。
　　她在思考对蒋达的一战，该怎么打。
　　蒋达，寻灵圆满，天生怪力，不但力大，还非常灵活，是与生俱来的力士，他的身体实力至少是宇文成宏的一倍，而道法系属于相对大器晚成，现阶段只能使用飞剑，几乎没什么咒法能用，一来比赛禁止使用真正的珍贵咒符，二来，零都士院的道法系不算最强，比之那些武当，昆仑，峨眉，天山这样的老门派还是有差距的。
　　因此蒋达在擂台上战斗力要比宇文成宏强的多。
　　不过，雨音观察力蒋达与柳星学姐的比赛，虽然将柳星学姐打的很惨，但雨音自信，对蒋达还是有把握的。柳星学姐吃了力气远远不及对手的亏，但雨音的力量，却不怕蒋达。
　　此时，雨音主要思考的并不是能不能赢蒋达。
　　而是，如何赢。
　　“现在我的魂魅值是816，若能以足以震惊大家的一战战胜蒋达，那我有没有可能突破1000魂魅？”
　　“如果能突破1000，那就可以还原那部古之女侠的神秘剑法。”
　　雨音知道，现在的自己，即使能赢蒋达，或许也能和静学姐一战，但如果面对蓝怜月，自己是几乎没有胜算的。
　　虽然也没有人指望雨音能赢，但已经走到这一步了，雨音肯定也不想还没战就先服输。
　　至少，将自己能做的准备都做好，那也就无憾了。
　　“蒋达…我的魂魅值，可就靠你了。”雨音歪着头，长发披散，悠然道。
　　“啊…小媛，你在按哪里啊？还有樱洛，你这是没好好学，还故意不学好，也学小媛老按错？”雨音忽然眉头微皱，自己想事情的时候，那小媛却是屡屡手滑过不该按的地方…
　　雨音脸色微红了，她严肃的批评了小媛和樱洛几句，但说话声，湿润的唇边却是冒着些许白气。
　　……
　　周末，半决赛开赛。
　　“第一场，由从大一新生组一路杀上来，表现屡屡让我们获得惊艳，剑客系主任陈千凝老师的亲传弟子夏雨音，对阵我士院大三以下最强力士，力士系主人万奎安老师的亲传弟子蒋达。”
　　江雪拿着话筒，优雅不失激情的说道，引起爆满的全场欢呼不已，掌声雷动。
　　这是一场亲传弟子之战，某种意义上，也是陈千凝和万奎安所率领的这两大系之战。
　　胜者，无论决赛结果如何，都将在下学年的预赛分配上占据很大主动权。
　　雨音穿着那一身带着仙子之气的白衣，背着银色长剑，风姿绰约，衣裙飘飘。
　　而对面的蒋达，犹如一尊古代斗士，赤膊，肌肉发达，雄壮无比，腰间系着厚厚的铜钉皮带，手拿两只铜锤，当然，这铜锤是复合材料转为比赛制用的。
　　“夏雨音，我大一，大二的两代学弟，可是都被你给击败了，这损失，今天我要从你身上拿回来。”蒋达一面大步走近雨音，一面说道。
　　雨音本是不想理会，但转念一想，走向他说道：“类似的话，我在和你些个学弟交手之前，好像也听过，难到是你教他们的？”
　　蒋达听了厚实的眉头一皱，青筋暴起，“这一次，可不一样。你会为自己的傲慢后悔的，校花小姐。”
　　按照惯例雨音和蒋达先是走进相互行礼，这蒋达却在行礼之际，俯身在雨音面前低声说道，“不过，你可比柳星还要漂亮啊，说实在我真有点舍不得打，这样吧，如果你答应暑假陪我出去玩，今天我就手下留情。”
　　“呵呵，不知道你何来的自信，出去玩就免了，不过，既然你那么介意你学弟的事情，为这事，我可以给你一点表示。”雨音悠然道。
　　“哦？”蒋达一愣，他力气大战斗天赋也很高，但脑子不太好使，研究对手视频和战术分析这种事情，他是不可能会去做的，比赛完了不是大吃大喝就是继续练块头，至于万奎安对他的提醒，看到雨音这窈窕香软的身子，他早就忘得一干二净了。
　　雨音故意转过身去，走到擂台一边，背对蒋达，伸出三
根细长的手指。
　　“蒋达学长，今天我让你三招，三招之内，我不出剑，你如果想要为你的学弟们夺回损失，那就在三招之内，击败我。三招之后么，你恐怕就没有机会了。”
　　“什么！？”蒋达浑身气的涨红，一个大一学妹，见到他非但不怕还扬言要让自己三招，还故意走到摄像机那边让全场听到？这还没打就让蒋达觉得非常丢脸，一个小女人竟然不怕他蒋达？
　　“玎，来自蒋达的愤怒心魂波动，获得20魂魅。”
　　雨音低头，心中微微满意。
　　不光蒋达，就连周围的观众，也被雨音战前如此话语给激发了热情，贡献了十几魂魅值。
　　“雨音女神，这才是女神的风采，气度啊！”
　　“雨音姐姐这是根本不把那个大胖子放在眼里啊。”
　　“雨音姐姐，要小心啊，我可无法接受你输。”几个女生担忧的喊道，“不要激怒蒋达啊，他在学校里可不知欺负了多少个女孩子了。”
　　“给我狠狠教训那个蒋达啊！”许多被蒋达欺压过得学生也都喊道，还有许多无关观众，只是出于雨音长的好看也直接支持雨音。
　　“混账！竟敢在老子面前装逼，小娘们，我会让你比柳星更惨的！”蒋达气的发抖，眼神也显得更为凶暴。
　　就连江雪都有些担心，她深呼吸了一下，才宣布道，“比赛，开始。”
　　轰！
　　蒋达哪里还忍得住，直接汹涌的源气爆发，在他身后，隐约复现出一头巨大黑熊的虚影，犹如真正暴怒之猛兽般朝着雨音冲来。
　　他左手沉重的锤子，朝着雨音那窈窕柔美的背影就一锤子抡去！
　　一瞬间，雨音黑发飘起，白裙飞舞，她迈开修长的玉腿，一步闪开蒋达的铜锤，同时转身，明显，她已经绕到了蒋达身侧有利于发动攻击的位置。
　　天性擅长战斗的蒋达心中也是一惊，他猛然转头看向雨音，却看见，雨音站在他身侧，双手如承诺那般背在身后，亭亭玉立，白衣飘飘。
　　这让蒋达胸口涌起一口暴怒之气，左手铜锤反手横挥，雨音早已料到一步后退闪过，而蒋达右手重锤一个直劈砸向雨音头顶。
　　此时雨音的双脚已经在擂台边缘，她丝毫不惧，贴着擂台的边轻盈迅捷的横向两步。
　　嘭！
　　蒋达铜锤将擂台边缘砸的一块凹陷进去，自己用力过猛险些栽下擂台，他勉强止住身体，不由冒出冷汗。
　　“一招。”雨音在他身边，轻柔飘逸的说道。

第七十四话 还差一点

“你还真敢说！”蒋达恼羞成怒，“看我两招就打的你叫爸爸！”
　　他一个俯身冲向雨音，忽然横臂张开，身体带着沉重的双锤旋转起来，带着呼啸的沉风。
　　雨音一跃而起，蒋达的大锤从雨音脚下挥过，雨音高高抬起脚，只见白裙之下修长的美腿暖玉绽露。
　　古刹腿法，第三层。
　　蓬！
　　雨音的腿沉重的落在蒋达的头顶，一股源气波浪。蒋达如同灌顶般被一脚重重的击倒在地。
　　雨音却借着后坐力向后一跳，落在数米外。
　　“第二招。”
　　“玎，成功打破蒋达关于两招击败你的粗鲁言论，获得20魂魅值。”
　　“岂有此理！”蒋达虽然挨了雨音重重一脚，但他身体非常强壮，肉体防御力也甚强，他一跃而起，没有丝毫迟疑朝着雨音抡着大锤，看似毫无章法，一锤锤都是蛮力的攻来。
　　“出现了，蒋达的乱攻之锤。”雨音心道。
　　看似没有章法，其实蒋达用锤资质极高，混乱攻击打乱对手节奏，其中夹带狠，准之重击，而蒋达完全凭着自己的体重，力量，耐力乱攻，就连他自己也没有预先知晓哪一锤能中，这反倒让一些高手难以看透，防不胜防。
　　对付这样的招式，最好是拉开距离，但蒋达迅猛灵活，这未必容易，柳星学姐就是吃了这招的大亏。而雨音，却并未拉开距离，反而故意保持在蒋达的攻击范围之内，靠着敏锐的目光，身体的感觉，竟是一次次身姿飘逸灵动的，躲开了蒋达暴风骤雨般的乱锤。
　　这蒋达爆发力耐力再强，也有间歇之时，只待蒋达力气下降，雨音看准时机，一掌推出。
　　不想那蒋达凶狠，看上去已经力气消耗的差不多了可出乎意料的又是一个重锤直击雨音。
　　这一瞬间，雨音虽是没有料到，但身体却靠着瞬间反应一个侧身躲开了，惊险的让看台上观众一阵虚惊。
　　“第三招。”
　　蓬！
　　雨音一掌推在蒋达胸口，推的他浑身一震，一口紊乱的源气喷出，踉跄后腿，坐倒在地。
　　三招过，雨音竟未有出剑，而蒋达非但没有胜还自己吃了几次亏。
　　“玎，来自观众的惊叹，获得15魂魅。”
　　“这夏雨音…”主席台上，庞大的万奎安也是深吸一口气，“陈主任，你可是收了个了不得的学生啊。”
　　陈千凝注视雨音，没有回答，胜负还未分。
　　万奎安继续说道，“不过…夏雨音虽然战斗天资极高，比蒋达高，但是，蒋达还有胜算。”
　　“夏雨音，轻敌了，太过卖弄她的身法和技巧，她的确资质极好，可连续的闪避或许会积累隐含的危险，面对蒋达这样的大力士，只要一招不慎没有躲开，就可能被翻盘！陈老师，我这话说在了前头，你可别不高兴，咱们道出他们的优势和不足，也都是为了弟子好。”万奎安分析道。
　　“……”陈千凝脸色凝重，并没有回答他。
　　这时候，雨音拔剑了，银色的长剑带着金属的鸣颤。
　　“一击，只需要击中她一次，就她这女人的柔软身子，肯定就起不来了！”蒋达怒目瞪视着雨音，他愤怒，但没有失去骨子里的那股阴狠，他知道，无论这夏雨音躲多少次，无论他的剑击中他多少次，只要给他逮到一个机会，夏雨音就完了！
　　“这就是力量型对技巧型的最大优势！”蒋达内心涌起一股凶暴。
　　“夏雨音，你很能躲是不是？我看你能躲到几时！”
　　蒋达沉重的身体大步冲向雨音，源气有如沸腾，背后浮现巨熊虚影，高举重锤，他知道雨音会躲，但他绝不相信，雨音每一次躲避都没有破绽，只要抓到一次机会！
　　两把重锤不顾一切的同时朝着雨音砸下！
　　雨音身形微微下沉，双腿迈开却是如同钉在原地，竟没有一丝要躲闪的意思，浑身灵水激荡，源气汇聚于剑。
　　长剑划出一道猛烈的银芒！
　　铛！
　　蒋达的重锤有如砸到了拔地而起的冰峰，被一股不容质疑的力量震的手腕好似都要被扯断了一般脱手而出，沉重的双锤旋转着飞向高空。
　　雨音从容的落剑同时回转身体，一双星眸冷视蒋达。
　　“不…！”
　　呼！
　　雨音一剑横劈，斩击在两手空空的蒋达身躯上，蓬！的将蒋达斩飞出去，坠倒在了擂台的另一边，他仰面朝天躺在地上，起不来了…一道斜贯他庞大身体的深深的凹陷。
　　咣，当，两把重锤落在擂台上。
　　几千观众，好似一个人般，寂静无声。
　　“这…”万奎安张大了嘴，望着擂台上
瞬间发生的一切，一时间说不出话来。
　　或许，万奎安也知道雨音有着不低的力量，能压制道法系的宇文成宏，从两系专攻来说这也还算正常，可谁能想到，雨音的力量，竟然已经超过了力士系最强者蒋达！？
　　这可是以长剑硬拼两把重锤啊，是十分不利的，这说明雨音的力量超过了蒋达并非只是一点点，而是，有着明显差距！
　　便是万奎安这样见多识广，也是万万想不到的。
　　“玎，从众人的震惊与出乎意料之中获得40魂魅。”
　　“成功打破万奎安对你弱点的判断，获得20魂魅。”
　　“以纯粹的力量击败力士蒋达，使得他彻底失去再战的斗志，获得35魂魅。”
　　至此，随着这一场比赛的胜利，雨音的魂魅值，已经达到了987。
　　“还差一点么…”雨音站在擂台上，微微一笑。从开赛至今，只有刚才那一剑，雨音是真正使出全力。
　　上学期，雨音还只是寻灵初期的时候，力量上就已经不输寻灵后期的王铁树了。如今，雨音达到寻灵后期也已经好几个月了，距离修炼到寻灵圆满，最多也就一个多月而已，实力境界上和寻灵圆满的蒋达相差也不是太大。
　　加上雨音一直修炼帝女体修，身体实力实际上强过蒋达，源气强度，剑法，加上出手的时机等各种因素叠加，雨音的这一剑，在绝对力量上，已然是大幅度超过了蒋达了。

第七十五话 决战的对手

力士系第一强者，在力量上被完爆，这当下即使是学院第一人，蓝怜月也未必能做到的。而且，还只是一个大一的，看上去淑女风范的女生。
　　雨音她何来如此大的力量？众人惊奇，猜测，却又有许多崇拜者不假思索，为此感到喜悦。
　　当然，力量绝非制胜的唯一要素，蓝怜月的实战之力，是要强过蒋达太多太多了。
　　比赛结束后，雨音并没有离开，而是到了选手观战席位，打算一睹静学姐，和蓝怜月的比赛。
　　这是大家印象中士院目前最强的两个人，都是女生，而且一个是副会长，一个是会长，这是一场学生会的巅峰内战。
　　无论哪一方，都是雨音心中敬畏的强者，她内心虽然不希望静学姐输，但从老师所说，加上之前看了蓝怜月的那一场比试，雨音心里也有些失落的感到，花元静，尽管是很强，但是…胜算非常小。
　　这所谓的非常小，还加入了雨音的感情倾向。
　　她胸口深沉起伏着。
　　“虽然我轻松战胜了蒋达，但如果我对阵的是静学姐呢？现在的我能有五成以上胜算么？不好说…”雨音不禁摇摇头。
　　等了许久，观众们也有些骚动了，蓝怜月已经一身暗色飘逸古风长裙，站在擂台一角，等了好一会了，花元静，却还没有到场。
　　“这是怎么回事？”雨音有些迷惑，如今这选手观战席，也只剩下她一人了。
　　又一会之后，几名裁判老师到了江雪那里商量了起来，看似有什么情况，观众们也纷纷议论起来。
　　“嗯？”孤独的立于擂台的蓝怜月，神情略显疑虑。
　　这时候，江雪走上台，拿起话筒说道：“各位观众，非常抱歉，我们刚刚得到来自花元静同学的消息。她…宣布本场比赛弃权了。”
　　全场一片哗然。
　　就连雨音也是没有想到，她撑在扶栏上，望着那空空如也的选手登场入口方向。
　　“静学姐？”雨音感到一阵微微的忧虑。
　　蓝怜月当然是获胜了，但她却没有丝毫的笑意。
　　孤零零的站在空寂的擂台上，周围的喧嚣生好似都变得恍惚起来。
　　“静…即使在这样的大赛，得罪那么多士院师长和各界强者，你也选择，不与我战斗么？”
　　“这就是你表明自己态度的方式吗？静。”
　　五月的天，说变就变，此时已经是阴沉一片，场馆外面下起了雨来。
　　在士院小院深处，阴雨沉沉的树林之中。
　　花元静一身轻薄的连身裙，站在那古老洋楼的阳台上，望着这“唦，唦”而下的雨。
　　“怜月…我不想看到你为了那些事，不得不向我出手的为难样子，我真的不想看到那样的你。”
　　……
　　花元静弃权了，按照规则，弃权的话，四强的学分就没有了，只能拿到八强的学分，花元静损失是不小的。
　　但她却宁愿如此，也不愿和怜月相争。
　　或许，从很久以前就这样了…或许是从她们都还是小女孩的时候，就是如此。花元静可以成为怜月的朋友，后盾，支柱，但是，她绝不会与她争。
　　这天下午，雨音有些担心静学姐，她想过要去看看静学姐，雨音能猜到，她大概在哪里，不是排球馆，就是她住的那个小洋楼。
　　但是，她还是没有去。
　　雨音感到，这是静学姐和怜学姐之间的事，自己，是没有资格随意闯入的。
　　“我还是做好我的事情吧，闯入决赛，已经给了老师和剑客系足够支持了，没人觉得我能赢，不要说老师，就算我自己也觉得渺茫。”
　　那一场比赛不触碰对手一下，就让一名大三寻灵后期，一个系的王牌投降了，也因为如此，蓝怜月到底还有怎样的手段，真正的实力有多强，根本都没有显露出来。
　　最让凛音在意的是老师的一句话，蓝怜月能在她三招下不败，这，自己是绝对做不到。
　　“接来下，我也没有任何的压力，尽可能的发挥自己的实力就好了，总之，下周的决战，我会全力以赴。”雨音的眼中闪过一抹幽光。
　　这一天，雨音没有回宿舍，她给樱洛和小媛留了消息，自己驱车回了市区公寓，并告诉她们，下周一周，她都不回士院了，要为决赛做准备。
　　小媛她们开始还以为出了什么事，但看到雨音要备战决赛，也就放心了，纷纷发来信息为雨音加油。
　　“雨音姐，加油！q(^O^)p”
　　“雨音，加油，我期待看到更强大的你。”
　　雨音坐在公寓的沙发上，看着手机，她们的话，温馨，却又带给她力量。
　　“我会尽力的。”雨音微微
笑道。
　　她的意识，随即进入噬神棋空间。
　　987魂魅值，距离1000，只差一点，但是，上哪去弄这13魂魅值呢？说来容易，但魂魅这东西多是偶然，有感而发或是要提前布局，比如这次战将达那样。
　　这无端端要弄到13魂魅值，也不是那么容易。
　　雨音思考着，到哪去弄这一点魂魅值。
　　“对了。”
　　“噬神棋，我习惯于天天购买棋子，差点忘了噬神棋还有个功能，就是可以卖棋子啊。”
　　雨音现在棋子总魂值600多，卖一点提升空间有限或是暂时用处不大的棋子算什么。
　　于是她稍微在二层，一层看了下她的所有棋子，选择了一些一星的，没什么大用的棋子，直接卖掉，回收了15魂魅值。
　　这就够了！
　　雨音打开非常残缺不全的那部古之女侠剑法真迹，修长的玉指轻轻的抚摸。
　　“前辈…就让雨音看看，当年您仗剑行走天下的这套剑法，真正的风采。”
　　“还原。”雨音眼中泛着窗外射来的金光。
　　只见，噬神棋空间中飞散起一缕缕的金色波动，随着雨音的翻页，一招招，字字句句，那笔锋点滴犹如刻入金石般的有力，一部超乎雨音想象的上古剑法，被一步步的还原出来。
　　即使是那些缺失的，残缺的书页，也被金色波动化作的女性仙子虚影流畅的舞剑呈现出来，其剑法的凌厉，飘然，早已远超这雨音手中的古籍本身。就好似，看到了一位上古天女舞玉剑，纵九天，尽杀伐，那一个荡气回肠的故事！
　　一直到了夜晚，才还原完毕。不光消耗了1000魂魅值，雨音自己的心神也随之消耗极大。
　　这时候，那古老女性意志的声音传来。
　　“《玄女剑法》还原完毕。”

第七十六话 剑之极，为圣

“终于完成了！”
　　雨音立即全身心的投入到噬神棋空间之中，参看此剑法。
　　这剑法一样是由那位金色·女性虚影配合古老文字而成，这比只看文字和简单配图，要直观的多，而那位女性虚影，无论演示什么样的秘法，都能达到这一秘法登峰造极的程度，对雨音的启发，感悟更大。
　　这剑法第一句便写到：
　　“天之数，九也。”
　　“剑之极，为圣。”
　　“此剑谱，共九重，与天同数。”
　　雨音虽然早已学会的分心之法，但此时，她的意志完全被这剑法前面寥寥几个，却荡气回肠，通天彻地的金色文字给吸引了，即便想要意识回来，都一时难以做到。
　　“天之数，为九；剑之极，为圣。此剑法共分九重，与天…同数？”雨音胸口不由自主的深沉起伏着，心中默念着这些惊人的文字，就在这时，一个不可思议的念头，从她的脑海中萌发出来。
　　“九天剑圣？”
　　雨音自己看不到，她端坐沙发上，身体就渗出一层蒙蒙的香汗，只是参看这剑法，就给了她如此巨大的震撼与刺激。
　　那是一种怎样的境界？怎样的高度？
　　剑的极致，究竟有多高？天的巅峰，究竟又在哪里？
　　此时的雨音怎可能知道，但是她却无比的敬畏，无比的兴奋。
　　九天剑圣。
　　敢于以此称谓自称的存在，那究竟是何等的气度？
　　雨音打算先像修炼其他秘法一样，先整体浏览一边，好心中有数，于是她开始看下去，这剑法的招式与修炼步骤，也是分为九重，雨音一招招的看着，心动不已，面色潮红…
　　第一重，剑女初形
　　第二重，剑女绯雨
　　第三重…
　　当看到第三重的时候，雨音的呼吸加快，心跳加速，浑身也变得更为燥热难耐，仿佛随时意识都要随着那不可思议的仙子剑法升天一样。
　　她强忍着，将这第三重极为大概，勉强的看了一遍，太多太多的不懂，倒是没关系，只是光是看这第三重对她的影响就太大了，仿佛身体都要被这剑法的不可思议力量给掌控，被虚脱一般。
　　第三重，剑姬旋舞。
　　第四重…
　　“啊！！”
　　雨音忽然娇声高喊，被体内那无形的力量冲击着似乎冲散了她所有的力气，让她的克制力，神智都被这剑法之力冲的直上云霄一般。
　　她无力的大口喘息着，身上香汗淋漓，倒在沙发之上，双目迷蒙的睁着却什么也看不见，一片漆黑。
　　渐渐的，雨音的视野，神智都恢复了过来。
　　她休息了好一会，才缓过来，慢慢的坐起来。
　　“我刚才竟然…失神了？”雨音秀发低垂，散发着女性强者追求那至高巅峰却求之不得的那种令人怜惜的魅力。
　　“不行，这剑法太强，太厉害了！我竭尽自己全部的控制力，也只能极为勉强的看到第三重，第三重之后是什么，却完全看不清了。”
　　雨音虽然没能看到三重之后，但她披散着秀发靠在沙发扶手上，却有露出淡淡的满足，脸上不禁泛起一阵欣慰的红晕，“嗯…也罢，这不正说明，这部剑法的厉害，高深之处么。”
　　三重，足以，自己毕竟要从第一重开始修炼。
　　至于这玄女剑法再往后的招式，秘法，以现在的自己，连看清的实力都没有，更没有资格去修炼。
　　一步步来！
　　雨音并没有丝毫的失落，反而是感到了一种兴奋与动力。
　　“或许，以我夏雨音的资质，毕身也未必能修炼到这玄女剑法的一半，但我会努力，很尽自己一切的努力和可能性。并且，我不在意成败得失，能有如此剑法给我修炼，已经是一种幸福了。”
　　雨音起身，浑身散发着带着活力的女性幽香，面颊微红，露出了欣然的神韵。
　　“再说，就我刚才纵览第一，二重，莫说两重，就是练成第一重，恐怕也足以让我在士院无敌。”
　　雨音去喝了一些水，补充刚才流失的大量水分，少许调整状态，然后，都顾不上洗澡换衣服，便开始了《玄女剑法》第一重的修炼。
　　雨音开始仔细参读第一重，反复观察女性虚影的招式演练，反正这是某种她难以解释的意识形成的虚影，又不会累，可以反复看。
　　“我怎么觉得…这玄女剑法，从第一重来看，和北辰剑法有种一脉相承的感觉，不过玄女剑法的第一重远比整个北辰剑法都要高深。并且，和北辰剑法不同，玄女剑法的招式明显的带着女性韵味与风采，这当然是专适合女性修炼的剑法。”
　　毕竟，都叫玄女
剑法了，当然是适合女性修炼。
　　“不只是适合，是只能女性修炼。”雨音看下去就明白了，期间源气运转，灵水动荡，都以瑶池为核心，男性是没有紫源宫，也没有瑶池的，根本就无法修炼。
　　雨音今天把比赛的银色长剑也拿回来了，这剑和真剑重量完全一样，非常适合修炼。
　　此时，窗外下着蒙蒙细雨，雨音则是听着雨水的声音，在可以眺望水天之交下魔都的窗前，宽敞的大厅里，开始了她的第一次《玄女剑法》修炼。
　　玄女剑法第一重，剑女初形，有三十六个基本招式，融汇修炼剑法，身法，人剑合一的默契，与实战运用于一体，浑然相容。
　　这三十六式练成，则实战能力，如攻击时的斩力，速度，平衡，技巧等都会有一个大幅度的提升。
　　而心境，人与剑之间的感知也是这一重修炼的重点，所谓人剑合一这在许多剑道大师看来是极高的境界，但这只却是练成第一重的几大要求之一。
　　而玄女剑法第一重，除了三十六式，还有三种绝招。
　　这三招为：
　　格挡，天女截。
　　身法，莲青步。
　　心法，玉清念。
　　“这玄女剑法第一重，竟是没有主攻击的绝招？”雨音不禁恍然。
　　这玄女剑法，和北辰剑法都从注重防御开始，将防御，身法，步伐作为一名女剑客的基础与重中之重。北辰剑法的修炼给了雨音很好的基础。
　　其实雨音想想，这道理也并不深奥，强者一生或许能杀人无数，但被杀却只需一次。活着，才能继续战斗，才有继续修炼提高的可能。
　　不过，与其说一脉相承，雨音倒有一种感觉，倒不如说是北辰剑法在粗浅的模仿玄女剑法？或是得到了玄女剑法的部分传承？
　　此外，玄女剑法第一重，还多了一种雨音此前从未练过的功法，那就是心法。
　　“先将三十六式练习精熟。”雨音眼中泛着星光，舞动长剑，以玄女剑法招式，挥汗如雨的练习着。

第七十七话 玄女剑法修炼

玄女剑法三十六式，分为击六式，削三式，刺六式，截六式，斩六式，挑三式，舞六式。
　　每一式虽然是基础，但实则对发力，动势，时机，韵律，平衡，节奏，技巧的要求都非常高，是专门适合身材高挑富有女性韵味的女子所练习的剑法，若是哪一个环节差了一点，那这一式最后所使出的整体效果都会大打折扣。
　　做出一个招式不难，难的是精准到极致，恰当好处，多一分太多，少一分则不足。
　　如果不是雨音的悟性，身体资质与掌控力都是绝佳，还真是难以练成，而练好一式难，要将这三十六式全部串联起来练到炉火纯青则更难，但惟有能够连续自如的修炼这三十六式，才能让自己的剑法，意境，感悟获得更高层次的整体提升。
　　对于大部分人来说，即使给她这套剑法，怕是一个招式都难以练成，更不用说三十六式完整的连接起来。
　　而更难的是，习惯了这种顺序修炼之后，还要在实战之中随机应变，及时的使出其中最合适的招式使出最佳应对，否则空有实力和招法却不善实战，真的厮杀起来也没有多少用处。
　　将如此难以掌握的招式和实战的应变，运用结合，这是难上加难。
　　嗡！
　　雨音在宽敞的客厅内，白色抹胸，白色运动紧身中裤，一剑削过空气，引发如铃动般的鸣颤，她这看似迅捷一削的剑力，比之前使用北辰剑法的削剑要大了好几分。
　　这便是专门为女性修炼者的身体构造，源气特点而创造的玄女剑法，即使是力量不如男修的女修，使用此剑法，也能打出超过男性剑客的招式。
　　“这剑招的奥妙，还真是神奇。”雨音感叹道，当她练成一招，就感到自己的身体有如浑然一体，全身都不自觉的融入剑招之中，使得同样的力量，可使出了剑，威力却大增。
　　今天已经是周三了，经过三天全身心投入的修炼，雨音已经将这三十六式基本都掌握，并能比较流畅的连贯使出。
　　“不过，基本掌握和真正完全领悟其精髓，那还差的远，也并非几天就能练成。但只是如此，我都感觉自己提升很大了。”
　　即使只是基本掌握，使用玄女剑法或是不用，雨音的实力至少能提升三成以上。
　　“这剑法，究竟是古时哪一位大能者所著？第一重就感超越了世俗，如此剑法，简直不像是为了这个世界的修炼者准备的。”雨音心中不禁猜想到。
　　如果一定要说，倒更像是类似噬神棋空间那样的世界，才可能拥有这样的剑法。就好像，这剑法是为了训练像药女姐姐这样的仙子们准备的仙剑谱法。
　　不过，原本的古之女侠剑法远远没有这么夸张，这毕竟是噬神棋还原的剑法。
　　噬神棋空间，为何能还原这些功法的上位源头绝学？
　　雨音摇摇头，虽然拥有噬神棋空间，但她对其的了解，却太少太少。
　　“接下来，我要分出一些时间去修炼这一重所带的心法。按照剑法所云，这玉清念，能保持心境冰清，排除外界杂念纷扰，一心修行，能除却惑乱，削除淫念，驱散幻境。”
　　“呵呵，看来不知在何样世界，修炼如此剑法的仙子们，也并非是无情之人，也需要驱散杂念么？”雨音不禁脸色微红。
　　“不过我并不需要消除什么杂念，只是，这驱散幻境…或许会对与怜学姐交手时有用。实力再强，一旦被怜学姐的秘法所迷惑，也发挥不出来，虽然不知那究竟是何等手段，但还是尽可能做些准备为好。”
　　于是，雨音在练习剑法的间歇休息时候，开始尝试修炼玉清念。
　　这玉清念的修炼，并无文字心法，而是一种观想之法，剑谱中有一幅图，当然需要真迹或是极高手段的仿本观想才可能有效，原本的女侠剑法，并无这一心法，当然，也可能是缺失了。
　　此时在噬神棋空间中，却是将这幅图出神入化般的呈现出来。
　　那是一名穿着飘然青衣，端坐莲华，轻抚玉剑，冰清玉洁的成熟美艳女仙，这女仙虽给人无比清灵高逸的感觉，但若是怀着一丝邪念去看，却又能看到她那无尽的姿色和令众生疯狂的活色生香。
　　此图，名为女仙玉清观想图。
　　“不可思议…不同的心念，看这女仙图，却是完全不同。”雨音发现，从左边看这女仙，仙灵高逸无比，但若是从右边看，却又带着一种压抑的，隐藏的魅惑苍生之色，就好像这位女仙骨子里，也并非是那等清纯无欲般。
　　“等等，若是丛右往左念，那不就是…”
　　“为何会如此？”
　　雨音恍然，如果天生无欲无求，什么都不想，何须再练观想？这不正是给有世俗之念的人们，清修之用的吗？正因为人们心中存有欲念，所以要排除虚妄这更为艰难，更容易受到迷
惑，所以才需要观想这女仙之图，这玄女剑法需要女仙韵味极强的女子才能修炼，一点无情，何来的韵味？这观想图，当年这样的女修炼者所准备的，清修明心之法。
　　不断练习控制自己的欲念，以此最难抵御的东西之一来修炼，自能让心智坚定，也就能让自己的心智，灵魂更加强大，也就能抵御幻境了。
　　明白了其中的深意，雨音观想起来，就有了明确的念头，就容易从图中感受到启发，感悟到这女仙图的奥妙。
　　清和欲，只在一念间，本就是事物的两面，并无对错。水至清而无鱼，世界一片纯清何来芸芸众生？
　　知欲而清，实为上清。
　　……
　　周五深夜，雨音一身紧身黑衣，因为是黑色的才看不出早已湿透。
　　铮！
　　她的长剑一掠，大厅中一股凌厉的剑风，两座闪亮的水晶吊灯叮铃作响。
　　这一剑，似是带着一抹残留在昏黄灯夜下的银光，数秒之后，才缓缓消去。
　　“成了，呼…”雨音胸口明显的随着她的喘息起伏着，她缓缓收了剑，侧扭魅胯，修长的美腿笔直的站立在客厅中央。
　　经过一周的痴迷般的苦修，玄女剑法第一重，初成！

第七十八话 夜下之会

周六雨音好好休息了一天之后，傍晚回到了士院宿舍。
　　打开门，才发现空无一人，雨音不由有一点冷清。因为雨音不在，小媛和樱洛周末也各自回家了，当然，明天下午的决赛她们是一定会去的。
　　决赛…
　　雨音望向窗外湖景的悠悠夜色，面对怜学姐，即使现在她也并无把握，不过，她已经尽自己所能努力了。
　　“怜学姐只是过于执着于自己所苛求的或许是她认为完美的东西，但她对我并没有恶意。即使明天我真的无法战胜她，也没什么，或许，她比我更在意这一战的胜利。但我，会全力以赴。”
　　玻璃上映出雨音长发披肩，莹美面容上坚定的神韵。
　　夜已深，雨音洗完澡独自躺在床上看一会手机，这对于大部分女生司空见惯的事情，雨音却很少做，她除了休息，太多的时间不是在修炼就是在思考修炼，在噬神棋中…
　　她或许拥有普通女孩无法企及的修炼天资，但也面临着她们根本无法想象的，事关一个女生底线的威胁。
　　“铃…”这时候，门铃响了起来。
　　“难道是樱洛？”她没有权限录入指纹识别，如果周末宿管女生正好不在的话她可能进不来。
　　雨音打开可视门禁，却呆住了。
　　屏幕里，学生会长蓝怜月，穿着一身深色的长裙，站在门口。
　　“怜，怜学姐？”
　　雨音匆忙的带上胸罩，换上浅蓝紫色衬衣，套上一条深蓝色的短裙，匆匆跑下去。
　　“五分钟。”怜学姐看到跑下来，紧身式短裙包裹着修长美腿的雨音，说道，“你真可以，不过两层楼，让学生会长在下面等你五分钟。”
　　雨音略显喘息，她胸口的扣子还忘扣了一颗，刚才她可是穿着睡衣，见学生会长总不能就那样真空这下来吧，重要稍微穿着的郑重一点，“怜学姐，请问你这么晚找我，有什么事？”
　　蓝怜月随意一笑，“明天就要比赛了，睡不着，陪我一起走走？”
　　雨音一时无法猜透怜学姐的心思，哪有总决赛前一条晚上找自己的对手散步的？
　　不过她也没有拒绝，便和蓝怜月一起走在上余山的小道上。
　　这时候的余山，非常幽静，高耸的大树在略显苍紫的夜空中留下坚硬，山间凉风丝丝，隐约有虚浮的小小妖灵游荡。
　　对这些，两个女生早已习惯，并不在意，一路走在山间小道上，许久没有说话。
　　“怜学姐，你找我，是有什么事要说么？”终于雨音还是忍不住问道。
　　蓝怜月走在雨音后面，望着她衬衣收束的纤腰和短裙包裹的浑·圆，不禁略显怜爱的一笑，是啊，为什么，对这个屡屡拒绝自己的女生还抱有幻想？
　　“夏雨音，你应该知道，明天比赛的结果。”蓝怜月说道。
　　“学姐？”雨音转过身来，个子比她要高很多，更不用说还穿着高跟鞋，站在上坡的位置，“还没有比，如何知道结果？”
　　“哼。”怜蓝怜月冷冷一笑，忽然带着不容置疑的步伐快步逼近，迫使不知所以的雨音只好后退让她，直到雨音被逼到了一颗几百年岁月的大树脚下。
　　啪。
　　蓝怜月纤细的手却有力的撑在雨音细柔肩膀边粗糙的大树上。
　　“夏雨音，你分明知道，自己没有丝毫胜算。你，明天一定会输给我。”怜学姐的目光中带着几分冰芷的幽蓝。
　　“……怜学姐，比赛之前，我不想与你争论这个问题。”雨音心中也是不悦，自己胜算或许不大，但也不能被这样强行宣布必败吧？雨音敬重强者，但也自尊心也是强烈的。
　　“不错，这是个根本不需要争论的问题，我会让你败的一败涂地，连喘息，认输的力气都没有。”蓝怜月感到雨音的违逆，却是激发了更强的统治欲，她贴上来，踮起脚，身体已经抵在了雨音的胸口。
　　感受到雨音那浓郁的带着沐浴后轻盈的女性气息，也是令蓝怜显得更为决意起来，“我并不是来嘲讽你或是炫耀我的实力的，我没有必要这样做。雨音，这世界面临的一切，以你的敏感，会不知道么？我一次次找你，因为我重视你，我需要你。”
　　“我是说，需要你的力量，你这样的人。”蓝怜月少许缓和道，她抬头注视着雨音的眼睛，目光中泛着夜色幽兰，“如果你明天输给我，那么，就答应我，加入我们，并且，从此以后服从我！”
　　两个女生在月下的古树的遮蔽下，身体相贴，虽然雨音很是反感蓝怜月这种自说自话完全不把别人放在眼里的态度，但如此身体接触，却也无法不心跳加快了起来。
　　“雨音？你好像喘的很厉害？呵呵，这是不是身体诚实的反应？你其实，是想要服从我的？只是，你的尊严不容许你
就这样接受，你需要我在众人面前击败你，证明我的强大，你才会甘心服从？对么？你这样的女生，真是和我完全不同呢，但是，我最了解，也…不讨厌。”蓝怜月咄咄逼人的踮起脚来在雨音耳边说道。
　　“哼，我不想和你讨论身体的问题，即便如你所说，也影响不了我的心智，你以为，我是用哪里思考的？怜学姐？”雨音目光悠然的俯视着她，显露出一股女王般的高傲不屈。
　　“有趣…”蓝怜月却是更为兴奋的娇笑了起来。
　　“夏雨音，今天无论你如何嘴硬，明天你败在我脚下之后，我会当着全校，以及各界的面，不带有丝毫傲慢的，十分亲切的，以这世界为名，诚恳的邀请你加入，到时候，你还有什么脸面拒绝？”蓝怜月娇呓般的说道。
　　“怜学姐，何须说什么以世界为名？这话未免说的太大了，你只需要以士院，以我零都的安危为名，邀请我加入学生会，而不是以服从你个人或是让你我都成为蓝呤风的附庸，陪衬这样的理由，那么我告诉你，明天，无论胜败，我都会答应的。”雨音真挚而不失高傲的说道。
　　“哦？”蓝怜月放开了雨音，后退了两步。
　　“士院，学生会对我都不错，即使我拒绝了你，学生会也从未为难过我，我为何要拒绝？”雨音说道。
　　“哼，说道倒是好听，但你事实上已经拒绝我两次了。”蓝怜月质问道。
　　“那原因，难道学姐不明白么？我愿意为士院，为学生会效力，但不想以此作为受人驱使的交换条件。”
　　“笑话，你加入了学生会，难道不还是要服从我的命令么？”
　　“怜学姐，你和我这样敏感的人，我想不必我深究这里面的区别吧？”
　　“呵呵呵，好…那我是不是可以认为，你答应了？只要你明天输给我，你就接受我的邀请，加入学生会？”蓝怜月轻轻的在山路间转了一圈，根本不在乎脚步落在陡峭地方的边缘，只是执视着雨音说道。
　　“你要这么理解，那是你的事。”雨音说道。
　　“呵呵呵呵呵…”蓝怜月站在夜空下娇然的笑着，“你，还是个善良的女孩子啊，你也懂得知恩图报，只是过于在意一些实质上不着边际的理念，非要倔强的不肯服从我，但却愿意服从学生会长？难道你觉得我没有办法把学生会，我，哥哥三者结合在一起么？那时士院高层，也会绝对支持，学生会成为哥哥后援的，这我能做到，你信么？”
　　“我或许相信学姐有这样的能力，但这不一样。”雨音说道，“我夏雨音，永远要保留属于自己的，选择的权力。”
　　“我或许欣赏你的坚持，你很有魅力，以至于你让我和我最好的朋友都关系陷入了紧张，她竟然也倾向与你…但我要说，你这是年轻的天真。”
　　蓝怜月走到雨音跟前，轻轻的攥住雨音的一缕长发，仿佛很喜欢这长头发爱不释手，想要一直掌控的样子：“夏雨音，我告诉你，在这世界上，没有人拥有绝对的选择权。今天你我生活在虚假安宁的夜空下，你还能在我面前坚持所谓的自我，但…你真的明白么？”
　　“夏雨音，在绝对的力量面前，你根本没有选择的权力，你所能做的，唯有服从，展现自己的能力和魅力来服从来取悦，以求让自己获得更大的认同与价值，这才是人生，每个人人生的本质。”
　　蓝怜月说完，雨音的胸口深沉的起伏着，她凝望着怜学姐，许久没有说话，但她坚强的眼神，或许映射出她此刻的灵魂。
　　明明是世间豪强都为之入迷，想要征服统治的那绝美娇躯，但雨音拥有的，却是世间男儿也所不能及的坚强。
　　即使是强大的男人，也会向更强者屈服。
　　但雨音，她不会。
　　蓝怜月张开玉白五指，雨音的秀发缓缓散落。
　　“明天，我就让你领教这份力量，夏雨音。”
　　说着，蓝怜月一甩凄美的长发，转身离去。
　　留下雨音，静静的站在原地，目光，虽然柔美，却不柔弱。
　　……
　　次日午后，天色昏沉，东边日照西边雨。
　　零都士院大武道馆，两位绝世天才女生之间的总决赛，开始了！

上架感言

今天晚上就要上架了，此时，罗酱纵有千言万语，最想说的，就是一句谢谢。
　　有许多朋友，是从妖刀姬就一路支持罗酱的，我真的很感谢你们，每每看到吐槽，回复，榜单中那些熟悉的名字，就会觉得感动，每每看到有人把雨音相比凛音，就觉得亲切。当然，两个人的性格是完全不一样的，雨音是非常强势，果断的呢。
　　当然，还有来自神帝，暗公主的读者朋友。
　　还有许多第一次看罗酱小说的朋友。
　　罗酱在这里，感谢你们，感谢每一个支持过我的人！
　　罗酱在写雨音和她冒险的时候，是感到快乐的，虽然也会觉得累，也有为了构思情节而苦恼，写的自己不满意时一次次修改也会觉得痛苦，但正是大家的支持，让我能坚持下来，让我能够长时间的获得写作的快乐。
　　众所周知，这是一部御姐修仙文，这也是罗酱自己的爱好吧|?ω?｀)。
　　罗酱也希望，各位和罗酱有着共同爱好的兄弟姐妹们，在辛苦的学习，工作之余，少许看一下小说放松一下，能从中得到一点快乐，你们看的开心，罗酱才能写的开心，这是大实话。
　　写书真的很不容易，希望大家能够继续支持罗酱，订阅这部小说，你们每一个人的订阅，都会带给罗酱一份力量！坦白的说，罗酱还是真的很想大家能订阅的，毕竟，罗酱也是要生活的。
　　后面大家将会看到很多全新的东西，全新的女性修炼体系和有趣的视角。罗酱想要坚持写不一样的御姐修炼小说，也喜欢写。我相信，那一定是会不一样的。
　　雨音和她轻灵玄奇的冒险，才刚刚开始…
　　今晚12点正，6万2千字存稿，将准时上传，请大家，继续支持罗酱，谢谢！

第七十九话 雨音与怜月

这一场比赛，观众爆满。
　　且，并不是随便什么人都能进得来现场观战的。
　　大-天才校花杀入决赛，还是18年的高考状元，这在零都士院，在华夏都是史无前例的，早已被媒体大肆宣传。
　　甚至，这一周内连雨音的身分都被曝光出来了。
　　“零都士院新- -代天才校花，曾经叱咤零海滩商界的夏悠雪之女，这一-战， 是为她逃跑的妈妈正名么
　　诸如此类，小道新闻消息在头条,某度上满天飞，热度,关注度激增。
　　更有人终于将雨音和蓝呤风放在了-起比较。
　　“超级天才蓝呤风的妹妹，与前商界传奇女子夏悠雪之女，谁能续写奇迹?’
　　士院方面也没有想到媒体如此关注，-时间门票炒到了很高，一票难求, 各界零都人士都想要购票现场一睹这可能代表华夏未来的一战，包括许多零都的外籍人士也都想要购票。
　　最差位置的票都炒到了两万- -张。
　　零都卫视等进入现场向华夏全境直播。
　　校方，除了院长身在狱原不能前来,陈千凝等各大系主任，各位老师自然都到场了。
　　这毕竟是士院的比赛，所有士院生只要预定，都拥有进入现场观战资格的。
　　当然，樱洛也早早和小媛-起订票， 那时候还根本没有这种热度。
　　在贵宾席位上，杜先生,张衡龙等零海滩大佬，自然都到场了，两人坐在第一-排,张衡龙一身灰色的中山装,他的袖子上带着-块黑纱 ，他的弟弟，前房地产老板张衡虎,几个月前在狱原战死
　　虽然媒体建议这场世纪天才战请明星来解说，但士院拒绝了,不论外面怎么炒作，那是媒体的由，但这是士院生的比赛，士院坚持以原本的规程，传统的安排来进行, 不允许在士院场馆范围内加入任何过度包装，不允许将这包装成一场娱乐比赛。
　　天才战，为的是资源分配，选拔人才，关乎人类的未来,这是不需要去说明的，最严肃的事情许多不完全了解世界处境的媒体(未必了解这一点。工丁“ 城
　　“感谢各位老师，各位同学,各位来宾到场，今天是我们2019年度士院源武大赛的总决赛。江雪老师一身浓浓华夏风的红色旗袍，走上擂台，“对决的双方， -位是仅仅大-就杀入总决赛的夏雨音同学，这在我院历史上是绝无仅有的，不论今天比赛结果如何,她都将创造历史。
　　“另一位，是我们士院的学生会主席，蓝怜月同学，众所周知，此时此刻蓝呤风同学正率领大四的同学们，在远离我们祖国的地方，为了华夏，为了人类执行着重要任务，他也是曾经连续两届源武大赛冠军的得主，今天， 她的妹妹将蓝怜月，同样也不负众望的杀入了决赛。’
　　“两人都是我士院最璀璨的新星,都是我士院的瑰宝,今天的比赛，对我个人，对我们士院各位老师来说，没有胜负差别，让我们期待她们上演-场令我们感到希望,给我们大家带来面对未来之勇气的比赛吧!’
　　江雪的话，未必在场的人都能听懂,那些此时在网上，电视上看直播的，更是大部分未必明白其深意，但还是赢得了大家的掌声。
　　“首先登场的是，夏雨音同学。
　　掌声雷动!
　　或许曾经入校的时候还有人质疑她，不过是高考发挥的好，高考状元往往后续乏力泯然众人，或是说她不过是长的漂亮不擅长实战的花瓶。二
　　但现在，雨音用的她表现，她的气度几乎征服了所有人。学校内大半的人，都成了她的粉丝,迷妹，暗恋她的人不计其数，甚至不关乎男女,这或是都是沉重压力下大家对真实存在的美好事物的向往和依恋。
　　没有人知道画中女神的真身是否也是那般美丽，但这是人们的希望,而今天，大家看到的是一个个真正在他们眼前一次次创造奇迹的女神。
　　“夏雨音!
　　book.SFA
　　“夏雨音!
　　“雨音女神一!!”
　　SF轻小说
　　呼声宣泄在整个大武道馆。
　　不为人知的一个角落，一位自他校赶来观战的少年，默默的坐着，“夏雨音.-你可能， 早就不记得我了吧，我曾经还能仰望你的身影，可不到一年，我感觉自己好像在仰望星空-.雨音,现在的我没资格出现在你眼前，你等着.
　　“我龙小天，有朝一8，要登天!’
　　雨音一身仙子般的半透白衣登场，可谓迷魅众生又令人只敢远观。
　　而接下来，蓝怜月登场了。
　　蓝怜月的人气也很高,除了学生会，还有社会上那些仰慕蓝呤风之名的人，都想来看看这位绝世天才的妹妹
。
　　蓝怜月一身黑色，,带着殷蓝花纹唐风古装，但这古装并非纯粹，而是带着现代的设计,更为时尚而富有神秘感，但在此之中，却又带着-种凄美感。
　　“雨音，终于走到这-步了。”蓝怜月声音悠凄道。
　　“怜学姐，就如江雪老师说的，此战无关胜负，我只想全力以赴。”雨音目光冰凝的看着蓝怜月，心中无比坚定。
　　“呵呵呵，别忘了，我对你说过的话。”蓝怜月娇柔一笑。
　　“两位，准备好了吗?”江雪老师看向两人，雨音和蓝怜月,都露出肯定的目光。
　　全场一片震颤般的呼声。
　　雨音目光- -凝，银光幽闪的长剑在手,她源气激烈运转,惹得如云似雨的白衣飘飞起来，迈出修长的长腿，迅捷的冲向蓝怜月。
　　昂..
　　蓝怜月手中的银色月刃，在她的源气掌控下发出震动空气的鸣颤，那声音,令人心悸。唰
　　月刃带着-道银色流光飞速朝着雨音袭来。
　　雨音忽然向后仰倒身体,双膝贴地一一个滑步，那月刃慢慢旋转着却是飞速从雨音身体上方掠过
　　躲过月刃雨音靠着她完美的腰力挺身而起，一剑朝着站在擂 台-角的蓝怜 月刺去。
　　蓝怜月双目如幻，她所释放的源气带着-种迷离的特殊波动，在此波动中,看到蓝怜月的目光似就会被吸引灵魂，意志被这种难以解释的特殊秘法，引入幻境之中。
　　那位八强战的工匠系主牌,就是这样被蓝怜月引入了幻境，连出手的机会都没有就败了。
　　要想和蓝怜月交手，若是不过她幻境这一关，便是有实力也无法施展。
　　然而，雨音的心智极为坚定，早在之前就能冲破蓝怜月的幻境迷惑,但实战之中，并不需要想工匠系学生那样完全陷入幻境，实战本在毫厘间千变万化，只要少许受到幻境的迷惑，干扰，那就会给自己带来巨大的危险。
　　“心法，玉清念。
　　在亦幻亦真，依稀还存在着试图干扰雨音的幽兰迷幻波动之间，雨音的心魂内，浮现出那一尊知欲而清,高逸无比，几分逍遥,几分女魅的上女仙图，这女仙图镇守雨音灵魂意志，不受外界欲念的诱惑，不受虛无缥渺幻境的干扰。唰
　　“什么! ?”
　　雨音竟是几乎没有丝毫的迟疑，就突破了蓝怜月的幻瞳秘术，银光- -闪， -剑刺来。
　　哗!蓝怜月挥舞大袖，- 一个优雅飘逸的凌空转身，以她挥洒的长袖拍击在雨音的剑身，将至引导向远离自己的一边。
　　这长袖抽击力量看似不大，但带着源气波动，足以让雨音的剑偏向-边。
　　但雨音-脚摩察在地面上，更是让木板地都带出一道灼热，她身体力量极大,一个急停间，反手一剑削来。
　　此时月刃回到蓝怜月的手中，她行云流水般接起月刃抡转抵挡。
　　金属的鸣颤带着-阵震颤蓝怜月娇躯的强大力量传递到她身体,将她轻盈的身子震的猛然滑步
　　怕是在场谁都没有见过，蓝怜月，竟然在众目睽睽之下，身形摇摆不稳。
　　被震退到擂台边缘的蓝怜月，此时手中的月刃还鸣颤不止,她虎口刺痛，手臂发麻，胸口都是被震的一沉。
　　“这夏雨音，只是反手一削，竟有如此大的力量?”蓝怜月双目凝滞,有些难以置信。
　　-时间， 全场也惊住了，尤其是学生会那一片席位，鸦雀无声。
　　“怜学姐..”柳星大腿还缠着绷带,有些难以置信，担忧的望着擂台。
　　蓝怜月，紫域初期，不仅实力在紫域初期中都算强的，更有幻瞳之术秘法，修炼幻术，这完全是要靠天赋的，- -般的源武者没有这等天赋根本连入门都做不到，又有御器绝学,使用极为诡异难测，可近可远的特殊兵器月刀，同等境界内都少有敌手, 况且整个士院在校生她是唯- 紫域境界的自然是理所当然的无敌。
　　而即便是绝对力量，蓝怜月在同境界中也不算差的。
　　然而雨音，本就斩力极大,之前就明显超过了那力士系的王牌蒋达，而如今《玄女剑法》》第一重初步练成，剑法威力又有数成提升，这一 剑看似平削， 威力却已然超过了紫域初期强者的抵御之。
　　再加上雨音修炼了心法，玉清念(不受蓝怜月幻境的影响。
　　这一来一去，双方的实力对比，产生了超乎蓝怜月预想的变化。

第八十话 败北

雨音玉洁长腿一脚重踩擂台。
　　呼，身形带着一股劲风朝着蓝怜月袭来,并不打算有丝毫的停歇。
　　银光闪闪,长度超过一米三的长剑划过空气带 着丝丝鸣颤声朝着怜月-剑平斩,这一-斩威力可比刚才的反削要更大。
　　蓝怜月实在不明白为何一周之内雨音的剑法好似脱胎换骨，上周看她出剑远没有这般犀利， 犀利中带着一种令蓝怜月莫测的飘逸。
　　她不敢硬接，一步跳开， 瑶池内灵水激荡,一股源武者 的灵视可见的幽蓝源气散发开来,好似形成无数迷魅的波动，像是许多莫糊的生灵的身影，使得周围的世界陷入迷幻不清。
　　“原来如此!”雨音有玉清女仙画像在灵魂坐镇，更能冷静的看待眼前的一切，“她的幻术，原来是以自身散发的源气形成的灵幻，这是唯有源武者在她幻术范围内才能看见的东西，而她双瞳所散发的奇异波具有某种控制人灵魂的秘法，两者结合,让源武者如同置身幻境。
　　反而，普通人是看不见她的源气灵幻之术的。
　　雨音本就能看破这幻术，知道了原因则应对起来更为自信，她根本无视这些灵幻之影，直接追击向蓝怜月。
　　蓝怜月以源气驱使月刃迎面朝着雨音切来，速度极快，即使不考虑幻术，蓝怜月也是紫域初期J-流高手,她的御器之法也极为了得。
　　月刃旋转切来，若是阻挡不好会被勾在剑上-样伤到自己。
　　雨音迅捷的后退间实则在把握月刃旋转的时机，一剑挥斩。
　　月刀被有力的斩飞。
　　看台上，花元静也坐在学生会席位-处,她不由心中一惊，“除了呤风学长， 我还从未见过有哪一名学生能斩飞怜的月刃!’
　　就连陈千凝等教师，也是大出所料，虽然知道雨音厉害,但比之蓝怜月还是差距不小，都以为这将是蓝怜月单方面压制的比赛，可现在却是雨音占据了优势。
　　蓝怜月的幻灵之术对她毫无所用，之前蓝怜月之所以能接住陈干凝三招，也是靠着幻术的影响和拖延。
　　而雨音的剑法,比之上周，又有了不可思议的提升。
　　“这究竟是什么剑法?连我都觉得有些难测。” 陈千凝胸口起伏道。
　　蓝怜月心中默念，跳到半空长袖张开，双手散出九颗闪亮的蓝色源灵光珠，划出不同的弧线朝着雨音飞来。
　　"哼。”雨音早已看破她的幻术，根本不顾一-跃而起攻来。
　　可到了眼前，雨音忽然感到强大的源气爆发。
　　这九颗闪亮灵珠，其实有一颗是真实的，以蓝怜月强大源气汇聚成灵，形成的灵珠，在雨音胸前爆炸。速度太快，其他八颗都是幻术，让雨音误以为全部是幻术。。
　　聚源成灵之法，不但可以在体内凝聚,若是境界达到一-定程度,配合某种秘法,在外部将自己的源气凝聚成-种极为不稳定的强大源灵，-样可以伤人。
　　雨音单膝沉重着地,她胸口的衣服都被源灵撕裂了，然而，雨音那白皙如玉的身体，却是毫发伤。
　　这等灵珠秘法，用来攻击一般的寻灵中期以下源武者，应该能-招击败，攻击-般的寻灵后期, 寻灵圆满也能使之不同程度的受伤，但雨音经过帝女体修的锻炼，配合源气仿佛，防御远超一般的寻灵源武者,竟是无法对她造成实质性的伤害。
　　“这”蓝怜月眉头一紧，有些急了，这灵珠对源气,灵水的消耗甚大，竟然对这个女人一点用处没有?反而自己白白浪费了这么多源气,蓝怜月瑶池中的灵水，可是不及雨音那么充盈的。
　　雨音的体质灵水本就很多,加.上以极高源气值突破,瑶池灵水远超一般女修。
　　雨音快步疾风，冲向蓝怜月，身为零都士院第一强者,蓝怜月也不想一直退避， 她接过月刃，和雨音近战。
　　蓝怜月的月刃近战功法诡异莫测，出招十分迅捷，力量也绝对不小。
　　铛!铛!铛!
　　雨音.与蓝怜月在擂台上刀光剑影，闪亮的星火飞溅。
　　两人的技巧，步伐，身法都堪称完美,无懈可击,然而蓝怜月在力量上还是吃了大亏，同样的插，她受到的反震之力要大的多，雨音似乎有着用不完的体力,一剑比一 剑更重,更快!
　　蓝怜月步伐和招法本不输的情况下硬生生被雨音沉重的剑力给打乱了。
　　雨音一个矫健的剑步，- 剑将蓝怜月震的接连后退,蓝怜月恼怒之中不顾身法已乱月刃挥出反击，却被雨音一个洗剑轻易挡开,看住时机,雨音-脚踢来。
　　啊!”蓝怜月- -声娇鸣，被雨音踢中腰腹，倒在了地上，她身体娇柔又轻，滑出好远。
　　“怜学姐:"”比赛
就是比赛，抓到机会雨音不可能不出手,但她还是感到心中-阵不忍。
　　怜月，零都士院最强者，被踢倒了。这是在场所有人都从来没有看到过的情况，许多同学倒吸一口凉气。
　　蓝怜月坚强的站起来，她喘息着，她的身体不如雨音那么旺盛,她消耗已经很大,感到疲劳了以往的战斗可不需要她消耗这么大的体力，对手都难近她身。
　　“为什么为什么我会被这个女人占尽上风,为什么她能看破我的幻术?为什么她一周之内剑法判若两人?难道她一直还在藏拙?”
　　蓝怜月不由想起自己一次次对雨音说的话。
　　“我不能输，这是不可能的，如果在这里输给她这个大-新生， 我如何面对众人，如何面对哥哥?我又如何面的她.."
　　蓝怜月一手张开，刀飞来，她舞动月刃，周围带着幻蓝色幽怨之火的源气升腾。
　　嗡!
　　带着她强烈源气的月刃飞出,在半空中月刃的雕刻纹路间蓝光流动，竟在空中分裂开来,化作了九把轻薄刀刃，从各个方向朝着雨音攻去，速度，轨迹都各不相同。
　　全场一片惊呼，蓝怜月竟然能同时精细控制九把刀刃，着实令人震惊，那些大三法术系的尖子生们更是汗颜，他们控制一把都够费劲，威力,速度都远不如蓝怜月这其中任何一把。
　　“不愧是怜学姐(”王学章在台 下也是震撼不已， 他也从来不知蓝怜月还藏着这样的绝招。
　　“夏雨音，你剑法再好，能同时抵挡我的九幽之刃么?”蓝怜月眼中似有幻蓝的火焰燃烧，同时御器九件对她的源气和心念之力都是巨大的条找。
　　面对这飞来的九刃，雨音也是一惊, 她不可能同时面对九道攻击，情急之下，只得暂时飞退。
　　唰!唰!唰!
　　雨音在擂台上疾驰的同时,不断的变化方向，闪避刀刃的一次次的攻击，但这谈何容易。
　　她也无法完全躲开，衣衫都被划破，肌肤上留下道道红印，好在雨音防御够强，- 分为九的刀刃只是挨上几下雨音还能勉强抵挡，但对雨音的源气防御消耗也是极大，而一直这也持续遭受刀刃攻击，雨音也很快会吃不消的!
　　靠躲，太被动了，她身法再好也不及这些轻盈刀刃灵活啊。但是要靠挡，如此轻快众多还多变刀刃，如何准确把握其轨迹?
　　雨音心中瞬间闪过一个念头，这些刀刃全都是由蓝怜月的源气控制，她感受着周围的源气波动即使不看也能把握九把刀刃的方位，雨音忽然一个急停,站在了场地中央。
　　“夏雨音，你输了!”蓝怜月源气爆发，驱动九把刀刃从各个方向攻向雨音。
　　忽然，雨音瑶池内灵水激荡，爆发出强大的源气，这更为强横的源气对周围的刀刃形成了一定的干扰，降低了刀刃的速度。
　　而此时，雨音双目好似陷入某种冰清的空洞。
　　内心，却如源气之镜。
　　面对飞来的刀刃雨音步伐轻灵飘逸，宛若仙子，同时，手中的剑在闪出合适位置的时候，无比精准而迅捷的斩出。
　　莲青步，天女截。
　　这正是玄女剑法中事
　　防御的两大绝招。
　　铛!铛!铛!铛!铛!
　　只在片刻间，剑光闪烁,所有九把刀刃，全部被击落。甚至有一剑击落两把刀刃的情况。
　　这对自己出剑，步伐身姿的调整已经到了精妙入微的地步。
　　蓝怜月站在不远处，双目圆睁,难以置信,她脸色苍白，消耗也是极大。
　　“怜学姐，该我了吧?”
　　雨音却好似还有着无比充盈的力量，她双腿疾驰,冲向蓝怜月，手中的长剑沉重而迅捷的劈出
　　蓝怜月在恍惚之中也是立刻定神反应过来,甩动长袖抵挡。
　　雨音转身- -脚踢出。
　　包F SF轻小说
　　踢在蓝怜月的双臂上震的她连连后推,蓝怜月眼神中露出一-丝痛苦 ,雨音的脚太重了，疼痛不
　　蓝怜月后退间九把刀刃在她的驱使下重新组合为月刃飞到她身边,她无力同时近战的时候再操纵九把刀刃。
　　但那月刃并没有回到她手中，好似她身体的一一个影子般，悬浮在她身边。
　　随着她舞动身姿，以长袖抵御化解雨音进攻的同时，那月刃却是不时的随之旋转,划出道道波
　　‘怜月..”花元静都忍不住站了起来，她知道, 这是蓝怜月最强但也是最后的战法，将月刃和零舞相结合的战法。
　　怜月，曾经是个剑法天才，但为了配合哥哥，她选择放弃用长剑，而是主修辅助类的零舞..如果不是这样，今天的结果还未可知。然而此事，恐怕也只有花元静知道，她目光凝重，开始担心起
　　这是怜月
为了自己的尊严,信念而创造的战法。
　　王月之舞。
　　不可思议,雨音感到与蓝怜月战斗好似一-种高逸与优雅，她的战法,太美了，那月刃好似她身体的一部分般灵动，好似与她分明是见招拆招的舞姿融为-一体,在绽放着少女的心魂之舞。
　　对于这样的对手，雨音唯有无比的尊重，以自己的全力去与之一战，不在乎，胜负!
　　雨音在剑法和力量上占尽优势，但是对手的月刃并不沾她的身体，即使被击飞，也有通过源气掌控飞回来继续的攻击雨音或是协助防御，而蓝怜月的舞姿灵动飘逸，韵律变幻莫测，长袖飞舞，以柔克刚，纵使雨音全力进攻，也有种有力使不出的感觉。
　　但雨音绝非只有力量，她的技巧与速度让她面对这灵幻的舞之战法丝毫不落下风，这两人,像是在拼杀，却又像是在以刚与柔演绎天才少女激战之舞!
　　雨音的剑法非常犀利，数次几乎都要击中蓝怜月，但都被蓝怜月躲开了，而蓝怜月的反击，也被雨音以天女截，莲青步躲开。
　　-时间，双方难分胜负，攻防交流，剑与舞,堪称绝美，战到了忘我，战到了淋漓!
　　全场鸦雀无声,似乎都在就欣赏这华夏新一代天才的演绎。
　　如此打下去，雨音不知道如何才能战胜怜学姐，她唯有全力以赴。
　　当--
　　突兀的，蓝怜月的月刃- -次有失水准的攻击，被雨音看准时机，- -剑将月刃高高的击飞，而那月刃似乎么有要回来的迹象。
　　雨音一剑斩向蓝怜月，却发现蓝怜月，双腿一软, 跪倒在地。
　　“什么! ?”
　　一阵强劲的剑风猛然吹过，雨音全力收手，那长剑距离蓝怜月纤细白皙的脖子不到一寸处,停了,剑风吹起蓝怜月凄美的秀发。
　　怎么回事?
　　“怜学姐?为什么不躲?”刚才最后一瞬间蓝怜月没有做出任何应对。
　　江雪,几位裁判老师也都盯着擂台,紧张无比。
　　全场，几乎都站了起来,屏息而视。
　　月刃落在了擂台的另一边，不动了。
　　蓝怜月，纤细的娇躯依旧跪在那里,浑身微微颤抖,目光空幽如水...
　　就在刚才那一刻，蓝怜月的源气，耗尽了。
　　而她本就娇柔的身体，体力更是早已耗尽,全靠源气支撑着。
　　“我.." 蓝怜月感到天地一片黑暗， 好似都向自己压来,无数的目光胜过雨音手中的利剑，她不知道何处遁形,如果可能，她真想立刻消失,她不知道该如何度过这接下来的时间。
　　她跪在那里，低着头，长发遮住了她的容颜，什么也不说。
　　寂静，寂静之后渐渐开始喧哗。
　　到蓝怜月有一点点源气了,如同一个毫无反抗之力的柔弱少女,雨音一阵不忍，她收回了自己的剑。
　　江雪老师在大约十几秒之后，走了上来，她跑道蓝怜月身边，伸手稍作检查，眼中露出- -股怜，她无奈的起身, 向着全场挥手。
　　比赛，结束了。
　　但此时，无论是雨音,还是老师们，脸上都没有胜利的笑容。
　　“各位观众，蓝怜月同学,已经无法再战斗了，胜利者,是夏雨音。”江雪平静的说道。
　　终是，难以阻挡全场观战的欢呼和掌声。
　　这雷动的喝彩与掌声，好似无数无情的打击，倾泻般落在蓝怜月的身上,她无力说话，天旋地
　　几个女生跑上来,协助检查蓝怜月的伤势情况。
　　雨音，在这她并不感到喜悦的赞誉声中,转身,默默的下场。
　　“雨音姐-.
　　雨音。”
　　就在这时，雨音的脚步，在迈下擂台的一瞬间，停住了。
　　她毅然转身，走向倒在擂台一边的蓝怜月， 手中的剑随意的丢下。
　　她走到蓝怜月跟前，对几位在一旁查看伤势并试图安慰她的女生说道:“ 请你们让一下。’
　　“哎? ”几位女生不解,但雨音眼神无比坚决，她们不由自主的让开了一点。
　　雨音俯下身去，- 把将蓝怜月抱了起来。
　　抱着她，一同走下擂台。
　　全场，一片欢呼。
　　掌声震撼了武道馆,(少女的尖叫声连连，就连陈干凝她们这些系主任老师，也都站起来鼓掌了

第八十一话 特别课程

蓝怜月经过检查,并无大碍，只是源气耗尽过度虚弱,躺在武道馆的医务室内，无法参加颁奖电礼了。
　　冠军，1500学分,加上之前预赛的分数，雨音现在总学分已经超过2000了。当然，亚军也有800学分，但学分，对于蓝怜月来说,并没有那么大的意义。
　　在一片欢呼簇拥之中,雨音参加完了颁奖典礼后，却直接离开了喧嚣的人群，前往医务室。
　　昏暗的走廊上,她遇到了花元静。
　　“静学姐，怜学姐她怎么样?”雨音有些担心的看向花元静身后的医务室,那里透出白色的光
　　“怜月她已经被学生会的车子接走了，你放心，她身体没事。”花元静说道。
　　“那..”雨音还是有些担心。
　　“没事的，你做的很完美,赢得了比赛，最后也很好的控制了自己的剑，祝贺你，打破了士院的历史记录。”花元静淡淡的欣慰一-笑。
　　“静学姐."看得出，花元静是真心的称赞自己，但同时，心里更是担心怜月。
　　花元静想要再和雨音多说些什么,但是她没办法在怜月如此处境的情况下，跑过去抱着雨音和她分享胜利，那样如同对怜月的背叛。
　　“雨音，我想这士院，未来就是你的时代了..我们改天再聊。”花元静如此率真的女孩,此时也是掩饰自己的真心，有些依依不含，却毅然转身离去。
　　雨音能感受到，花元静并没有因为自己击败怜学姐而责怪自己，她不是那样的女生,但因此，她那勉强的笑容，更能感受到她对于怜月的担心，那显然不是身体方面的。
　　回到宿舍，樱洛和小媛一起为雨音做放松按摩。
　　雨音十分喜欢这种趴在床上，被她们按摩的感觉，这时候不止是身体的舒服，心里也是处在一种放松的状态下去思考各种问题，虽然是被按摩,按摩哪里自己看不到也无法掌控,但却有一种女王般的感觉。
　　05 SE2小治_
　　所谓女王，和男性的王,还是有区别的，是这样的吧?雨音是这么理解的。
　　“源武大赛已经落下帷幕,我所需要的魂魅值和学分都得到了，再加上我得到冠军，接下来在这士院，应该可以更安心的修炼的。’
　　“小媛，今天是五月十二日么?’
　　“是的吧?”
　　“嗯，是的..”樱洛的手- -面认真的为雨音按摩大腿，- 面有 些喘息的说道。
　　雨音心中不禁感慨，“我重生到这个世界， 已经- -年了 ,距离鬼王的婚约，还有两年。
　　“创造了士院的历史，应该会给我的修炼条件带来-些帮助， 只是我不知道,我现在距离鬼王究竟还有多么巨大的差距。实力是根本,但对于对手的情报，也是非常重要的，可我还是不知道，究竟从哪里开始了解起，鬼王.狱原?”
　　“现在就考虑下狱原，是否合适?我会不会自投罗网?未必!”
　　在雨音看来,鬼王自是无比强大，手段足以影响这世界，但未必是全知全能。
　　自从去年自己突破之时遇到那恶鬼虛影，之后鬼王的仆从就再没有出现，这当然也不能直接说明什么，但也有很一定可能性鬼王暂时失去了监视她的手段。
　　然而，既然说是三年后，也就是现在的两年后要来接自己，那就说明，鬼王有足够的自信到时候找到自己，这个时间点;究竟是什么含义? =
　　为什么非要在两年后?而不是在- -年前直接将自 己接走,关在鬼王的地盘那不是更安全?
　　为何非要将自己送来这个世界?
　　这里面究竟隐藏着什么秘密?
　　这-切，- 定要想办法弄清楚，而显然，在这里是毫无线索的。
　　下狱原，固然是有着很大风险,但- -味的躲在士院里,至今虽然雨音实力提升很大，却还没有经历过真正的生死战斗，一切都是在规则保护之下,用的也都是相对安全的比赛武器。
　　这和实战，还是有很大差别的，y Q t 一大小活
　　如果这样可以永保安全，那选择永远不实战或是最安全的，但事实上，这对雨音来说是不可能的，有些东西，终究躲不过!
　　“我不想我的第一场战斗, 就是面对鬼王和他手下那些可怕的恶鬼。
　　即使现在的雨音，回想那些恶鬼,依旧觉得心悸。
　　自己躲在温室里修炼，为了打破历史而沾沾自喜做个天才校花?也许，真正的生死实战，完全不是这么一回事。
　　与其等待那时候才后悔,不如主动出击。
　　“若是我一进入狱原鬼王就能发现，或者现在我的一-举-动他全都一清二楚,那鬼
王就是神了那别说给我三年，三十年也没用，根本无法反抗。
　　“我现在的一切行动，都是建立在鬼王不是全知全能的神的基础之上进行的，只要他不是神，不是无所不能,那我就要寻找一线机会!绝对，不嫁给鬼王!
　　“如果鬼王真是神，那到了那- -..-这种事情，不如到时候再想吧，因为现在就因此让自己陷入恐慌，绝望,这是毫无意义的。
　　“而且，从各种因素来判断，显然，有极大的可能性，鬼王并不是神。”雨音目光闪烁。
　　“不过，下狱原毕竟是有巨大风险,我还需要仔细考虑，准备周全才是。
　　之后的几天，雨音被媒体吹上了天。
　　小媛和樱洛时常拿着各种有关雨音的新闻来给她看，包括雨音高中时拿到网球冠军的历史都给*了。
　　还有无良网站自称放出了雨音高中的网球短裙走光照,不过点进去却发现是404。
　　至于各种雨音是继蓝呤风之后，华夏又-颗新星等诸如此类的新闻可谓是满天飞。
　　几天后,华夏国为了保护雨音，也告诫各主流媒体，不要过度宣传，过分夸大，雨音放眼整个华夏修行界，不过是一个未经世事的小姑娘， 切忌无脑跪舔，吹捧，切忌捧杀天才。
　　而且，特别告诚，不得将雨音与蓝呤风相比。产Z
　　“我说了多少次?那蓝呤风,是蓝呤风，是世界联盟公认的，人类历史上第一天才!你们不要老是问夏雨音的情况，不要拿她和蓝呤风相比，雨音只是个女生，她是很出色，但你们不要想象力太丰富了,她和蓝呤风，那还差的太远太远了，根本不是-个层面的，明白了吗?”士院-处办公室内，陈自忠老师用力的将电话挂上。
　　“搞什么，这是士院，我又不是新闻发言人，我是老师! - -天到晚打电话进来,我还要不要给学生授课了?”
　　不过，在上面的示意下，关于雨音的新闻，也渐渐平息下来。
　　源武大赛结束后的第二周，周末傍晚，雨音收到了陈干凝的消息，“雨音， 准备好一-周的行李明天早上9点，到士院东门集合。
　　“一周的行李?”这老师忽然发来这消息，是要带自己出远门么?于是雨音发信息回问。
　　“要进行为期一周的特别教学,别问那么多,准备好就是。”老师回复道。
　　老师的话当然要听，一周啊，雨音准备了各种衣物，女性用品等，又和樱洛，小媛打了招呼。
　　特别教学,老师又亲自通知她去，看来，-定是很重要的。
　　第二天，雨音提前几分钟就到了士院东门。
　　东门处在余山脚下，比邻-条林荫公路，比较低调。
　　校门口，停着几辆大巴。
　　柳星学姐，王学章两人早就到了，等在门口。
　　“雨音，你来了，时间差不多了，快上车去吧，。”柳星说道。
　　“柳星学姐，这是要去哪里?”雨音问道。
　　“去哪里我也不清楚。”柳星说道,她伤看来已经痊愈了。
　　“应该是要讲关于那边的事情了。”王学章严肃道。
　　“那边?”雨音不由神情一阵凝重。
　　“你不知道么?每年源武大赛结束的这个时候，士院都会组织一批大赛中表现优异的学生和其他一些实力卓越的尖子生，进行对外严格保密的特别课程，为前往那边，做准备。”柳星凝重道。
　　为前往那边做准备的特别课程?对外保密?
　　雨音心中大自有数了，她默默点点头，提着行李箱上了大巴。
　　大巴准时出发，陈干凝好像并没有在大巴上。
　　这些大巴，开出余山区域时，前后各有一辆警车开道,这可是零都年轻-代最精英的天才们，有此重视，也不奇怪。
　　“究竟是要去哪里?”雨音独自坐在后排，这-车都是三年级生，她也不熟。
　　半小时后，大巴开到了浦江边上的一处旅游码头，天色阴沉，江水漫漫，这里虽然是新建的风景区但几乎没什么人。
　　一艘灰蓝色， 足有几千吨的大型海军舰艇停泊在那里。
　　“军舰?”雨音有些吃惊，她还从没登.上过军舰，不过这并非战舰，而是有着高大船楼和大量窗户的类似后勤补给舰的舰艇。
　　“欢迎各位零都士院的源武生来到海军后勤舰江湾号”登舰的阶梯口，站着几名穿着蓝色迷彩服的海军士兵，其中-半女兵。
　　“请各位同学，有序蹬舰，敬礼!” 海军士官嘹亮的喊道。
　　不知为何，走过这些海军士兵,雨音心中也有一种庄重的感觉。
　　登上后勤舰，同学们被告知将行李放在走廊上贴上名字，有专人管理,大家先在引导下进入了后勤舰的会议厅。
　　雨
音和大家- -起走进整体蓝灰色的船舱会议大厅，足有上百名学生,绝大多数是大三的学生。
　　但是，秦飞臻，欧阳宁等几位大- -的尖子上也在，还有伸武,王铁树等几个大二尖子生也来了
　　“静学姐?”雨音注意到，花元静独自坐在会议厅后面的高台窗口边。

第八十二话 狱原

这时候，柳星和王学章他们也进来在前排座好。
　　雨音感觉，整个士院闯进源武总决赛的，还有其他特别优秀的尖子生，特长生，似乎都来了。
　　除了..怜学姐。
　　雨音不禁有些忧虑。
　　这时候，陈干凝- -身黑**教师短裙装，走了进来。
　　她关.上会议厅舱门，走到海军桌台前，严肃的看向大家，“很好 ,看起来大家应该都到了，我就不点名了，因为想来的，自然会来。请大家记住，无论何时,真正的决定权始终在你们自己。
　　“在这样特殊的地方给大家.上课，我也是第一次。今天开始我还有其他几位老师将和大家共同在这艘后勤舰.上渡过一-周， 给大家进行绝密的封闭式特别授课。”
　　“本来这堂课应当由童院长亲自给你们上的，但是他老人家现在身负重任，无法赶回，就由我来给大家上
　　陈干凝这样经验丰富的女王般的女教师，此时也是深深的喘了口气,胸口明显起伏着,看上去似乎有些紧张，有着某种难以名状的压力。
　　“我没有童院长那样的气度，能从容的说出如此沉重的事情,我就不做修饰了，直接对大家说吧。”陈干凝目光凝重,粉色的嘴唇似乎受到一种无形力量胁迫一般还微微颤抖着开启。
　　她说道，“今天我要讲的这堂课， 是关于那边的。
　　“我们平常所说的那边，按照华夏国机要规章通知执行办法，普通人是没有资格知道的，但你门], 都是源武者。而且都是我华夏源武者中具有优秀资质的佼佼者, 或许也可以说是天才吧。你们有资格知道，也必须知道。
　　“那边-”陈干凝似乎停滞了一下，她微微一扶眼镜框，“对不起，如你们所见，连我这样身经百战的老师，要大声的说出那个名字，心里也会害怕，我不是那么看重自己的安危,但我害怕的.是责任，是未来。那个地方就是如此令我感到颤栗, 那个地方，0叫做-狱原。”
　　陈干凝的手不由自主的撑在讲台上,高跟鞋跟和地板发出令人不安的轻微“哒哒”声。
　　“人类各种文明的传说中,都有地狱，那是人类死亡后将会去到的地方，而狱原，那是为了将我们这个世界的一切生灵，从世界上消灭，而存在的。’
　　狱原。
　　在座的上百源武生，大都已经知道它的存在了。
　　包括雨音,但是狱原究竟是什么地方，它在哪里，对人类到底有着怎样的威胁，雨音却并不清查。
　　同学们也都面面相觑，他们大多数，和雨音-样，对狱原只知道是极度危险的地方，对人类有大威胁，但却不知具体情况。
　　每一个人都屏息般专注听着。
　　陈干凝调整了一下心绪，继续说道:狱原， 实际上即使到现在， 我们集全世界的力量，对它的了解也非常之少。概括来说，可以理解为，彼岸。”
　　“狱原是一个,或是很多个科学解释中的三维空间无法定位的，彼岸世界。”陈干凝神情凝重的说道。
　　“狱原和我们世界之间，通过两界门相连。我无法在这里公布两界门的照片,因为无法将门拍摄下来。但是拥有灵视的源武者,在接近到一定距离，就能看到。这就和你们看到的，徘徊在零都的那些妖灵一样。
　　“全世界-共有二十七坐两界门，每一座两界门的彼岸，都是一个差别非常大的异域世界，我们无法判断这些世界是彼此独立的还是一一个整体，因为我们没有人能走的那么远。
　　“总所周知，我们华夏国，是世界上修炼门派最多,修炼秘法最为古老,源武者的修炼数量和整体实力最为强大的国家，但非常不幸的，我国的两界门也是世界各国中最多的,共有七座。”
　　“狱原之所以对我们的世界有致命威胁，就是因为这些两界门中，我们平时所看到的虚无缥缈对外界没有大影响的妖灵，它们的本体,可以从两界门出来。妖灵数量何其之多，而且许多妖灵非常强大，它们的本体会轻易的吞噬，残杀人类和地球上的各种生灵。
　　“而这其中，最为可怕的，是人形妖灵和那些人形妖灵所驱使的各种凶戾异兽,他们是有智慧的，或者说，智慧并不低于我们。我们和他们语言不通，然而并非完全没有沟通的可能，但，他们拒绝与我们进行任何形式的沟通。他们和其他妖灵不同，并非出于捕猎或是凶残的本性，而是单纯的，纯粹的屠杀。
　　“这些人形妖灵一旦穿过两界门,他们唯- -的目的就是杀戮人类，杀戮地球上各种生灵,甚至破坏地球,上的植被,水源等生态体系。经过许多年与他们之间的战争，我们确认，他们就是要把我们地球的生灵，特别是人类,赶尽杀绝!”
　　陈千凝大口喘息着,对着这些她看着成长的学生们，
说出如此无情的事实，比严厉的训斥他们甚至鞭打他们都要艰难的多，残酷的多,但是,必须说，源武者,能用的，已经越来越少了，今年估计不只是大三，大二乃至大- -的部分人，都要去支援狱原才行，哪怕是前期的历练，但再不历练，怕是来不及了。
　　陈干凝继续说道，“ 当然不只是人形妖灵，即使是一般的凶兽妖灵,如果放入普通人生活的区或，那也是一场可怕的灾难。一头紫域境界的凶兽, 可以轻易屠杀成百上千的凡人，而若是更高层的，虚真境界的凶兽,足以毁灭一座小城镇!如果让它们进入零都这样的大城市，那更是毁灭性的后果，无论是对于生命,人类经济形态和人类的信心。正了 “坑
　　“为此，世界各国一旦发现两界门，就会倾其国力调集大量的军队，源武者将其包围，构筑防圈，不惜一切的阻止里面的东西出来，侵入到民众生活的领域。
　　“我们华夏国，也正是按照五座两界门，将全国划分成五大镇守战区，每一座镇守战区都有一位战区镇守使和一位军方元帅共同镇守，这两人，都是真正的华夏超级强者。”陈干凝胸口起伏着说道。
　　“五大?”雨音迷惑，刚才不是兑七座两界门么?
　　陈干凝继续说道，“ 然而，近十年内,华夏国又连续出现两座新的两界门，这给我们的防御造成了空前巨大的压力，包括童院长，都是被临时调去防御其中一座新出现的两界门。我们华夏虽然门派众多，修炼者底蕴最深,强者济济,但是,面对七座两界门,也是防备力量极度极度紧张了..
　　“陈老师。”秦飞臻举手道，“我,我可以提问吗?‘
　　“请说吧。
　　“难道我们的现代武器,特别是我军和北美军队的高科技武器,无法对付两界门的入侵者吗?
　　“对于紫域中期以下的，常规军队可以对付，但紫域后期以上, -般的武器就很难对付了。要击杀紫域后期强者需要导弹或是威力特别巨大的炸弹，普通的坦克炮都用处有限更不用说机枪了，但是，这些东西设计来不是攻击人形生物那么小的目标的，紫域后期强者速度极快，非常难以直接命中。我们使用生化武器,效果也不明显，紫域强者对毒气,生化武器抗性也极强，而且我们还要防止这些武器的扩散，很难有效使用。至于虛真期，除了威力最大的那些超级炸弹，一般常规武器几乎无效了,特别是拥有较好防御宝物的虚真期。”陈千凝有些无力的说道。
　　“那核武器呢?用氢弹毁灭两界门可以么?”
　　“我们不止-次做过这样的事情，但这仅限于出现在沙漠等极端偏远地区的，我们不可能对自己的家园反复的拿核武器去轰炸。许多两界门，非常靠近人类密集区域,如这零度西郊不到百公里上,就有一座两界门，难道我们可能用核武器在零度边上投放么?而且，即使我们不计损失，伤的也是我们自己，我们只能炸死突入我们世界的妖灵，但两界门,无法被凡人看见，也并非实体,我们不知道那究竟是何种形式的存在,两界门本身我们无论如何也无法破坏..”
　　陈千凝如此- -说，秦飞臻也哑然了，无法毁灭门，反复拿核武器轰自己那无异于自杀。
　　“陈老师，核武器，高科技武器能直接攻击狱原吗?”王铁树问道。
　　王学章听了，无奈摇头，“ 应该是不可能的吧,否则我们何必要防御这么多年?”
　　陈千凝点头，“这正是 最大问题所在,我们不知道狱原究竟有多大,那些妖灵仿佛无穷无尽,而且攻击越来越强烈，门，还在几年一个的不断增加，我们当然不可能一直被动防御! 但是，任何科技武器都无法通过两界门，如果- -枚导弹飞向两界门，那么如同这门在雷达上不存在-般，它真的也不存在，导弹会直接飞过门,继续在我们地球上飞行。其他如战机,子弹,炮弹等都是如此。
　　“唯有生命体，可以进入两界门到达彼岸，别说高科技设备，就是一块钢铁，-个普通工具，-块地球的石头都无法进入5曾经科学家将特种材料拆解试图带入在另- -面组装，但是连芝麻那么大的材料都无法带入。”陈千凝摇头道。

第八十三话 告知真相

“那，那源武者进入，衣服和兵器呢?”柳星发问时，脸色有些红。
　　“我们地球材料制造的一切兵器都无法带入，有强者将微型炸弹吞入体内，但进入之后，炸弹却落在外面。
　　“这也太不可思议了，如何做到的?”有同学问道。
　　“不知道，世界上没有人知道。”陈千凝摇头,她拿出手机投射到作战屏幕上，“ 当你们这周的封闭课程结束后，你们的权限将会提升,到时候大家进入学分兑换界面，可以看到-些特殊的,前面带有[狱]字的装备，丹药，宝物，这些东西，是用那边的材料做的，唯有这些东西可以自由出入两界门。”陈干凝说道。
　　“这些东西，好贵..最便宜的普通铁剑，也要30学分。”有个女同学惊讶道。
　　“那是自然，这些，都是源武者们豁出命去从那边弄来的材料，当然贵。”陈千凝道。
　　“老师。”这时候雨音举手了，“如果我们用那边的材料制造科技兵器呢?或是设法在那边建立兵器工场就地取材呢?”
　　“呵呵..”陈干凝望着雨音,这问题由她的亲传弟子提出，她很满意，“雨音， 你很聪明，但是你的这个想法,几十年前以色列科学家就想到了。
　　“想法是对的，但实践是另- -回事,首先，那边世界我们从来没有采集到重金属放射性元素这样的物质，我们拥有一-定源武实力的科学家曾 多次进入进行研究,推测出，两个世界的基础物理规则可能不同，即使有类似元素在那个世界也无法产生核聚变，更不用说要凑齐这些东西实际操作也几乎无法实现。’
　　“第二，性价比太低。我们从那边带来的材料,没有和地球上相同的制造火药的原料，但确实能找到一些稀有的类似材料，但制造出来的纯狱原替代材料的枪支,甚至火炮，价格无比高昂，然而运到那边大都失灵，因为我们对那个世界的物理规则还很不了解，极少数能用，威力也有限，只靠少量这样的武器根本没什么用，远不如用狱原的材料制造飞剑，法宝的威力和效率来的大。雨音事关人类生死存亡，你们能想到的，全球成干上万科学家，工程师，智者会想不到?都试过了，科技之路，对狱原完全没有用。更何况，狱原还存在核武器也无法杀死的存在..”说着，陈千凝也是颤抖起来，脖子上流下细汗。
　　“核武器也无法杀死的存在?”雨音双目- -凝， 呆住了,她现在虽然被外面称作什么天才,但或许手枪无法突破她的灵能防御,大功率狙击枪，就可以轻易要了她的性命，然而，那边的世界，却有着核武器也无法杀死的存在?那，那还是生命体吗?
　　人类，对生命的认知，究竟处在怎样的阶段?雨音，彷徨了。
　　“当然，那也可能是传说，反正,至今还没有那等存在穿过两界之门,我们无法完全证实这一点，这是少数前往狱原的宗师们的推测.”陈千凝补充道，然而，她心中，却相信这很可能是真的
　　陈干凝摇摇头，“这场事关人类生死存亡的战争 ,我们最大的弱势,就是要以对方的规则来开戈。狱原妖灵的宝物，兵器可以随意进出两界门，打不过还能逃回去，而我们，哪怕是华夏国，源武修炼层面上，和他们的差距还很大。这点，从我们大部分最好的秘法，宝物，材料都是从狱原弄来的，就可以看出了。地球原本的秘法，跟那些比起来,根本不值一-提。没有一代代先驱们不惜送死般抢出一些秘法，我们根本没有现在的修炼程度。”
　　“靠着现代武器配合和源武者集中围绕两界门布防，我们也才能勉强守住，- 旦任何- -座两界门被对方大举突破,大家拉开了阵势打，我们几乎没有胜算。
　　“但世界上没有永远不失守的阵地,我们无法判断对方何时，何地，何种规模进攻，而两界门越来越多，狱原的攻击也越来越猛烈，人类总有万一失守的那一 天,除了华夏,我国还派出大量高手和军队援助那些不发达的国家阵地)他们的阵地完了，我们也一样要完。”
　　“所以，我们必须主动出击，即使再危险,也要把战线推进到对方的地方，这样我们才能真正守住我们的家园。”陈千凝胸口深沉起伏着说道,‘我们现在连敌人的- 个大型据点都没有发现过这样的战争，没法打。’
　　陈千凝深深的喘息着,看向大家，“或许， 到了今天，你们终于明白，为什么全世界都不遗余力的培养，拥戴源武者了吧?源武者,是扭转局势唯一的希望，虽然，这希望也是微乎其微，但这是唯一的希望。
　　雨音坐在- -角， 此时，她对于这个世界所面临的-切，来龙去脉，终于是清楚了。
　　源武者进入狱原，并非是去送死，而是不能就此坐以待毙。
　　第一是情报，即使现在人类对于狱原的了解还是很少很少，不了解自己的敌人，这对于人类是极为不利的。
第二是秘法和资源,地球本身的资源无法带去那边,需要那边的资源宝物才能在狱原作战，地球的秘法太差,需要从那边寻到厉害的秘法带回来，人类才能更强大。
　　第三，就是源武者自身的闯荡历练，在那样的环境生死搏杀，只要能活下来，宝物，秘籍，自身实力都能获得极大的提升，当然,前提是要能活着回来。
　　“各位同学,你们虽然喊学分贵,学分难弄，但这学分兑换的东西,学分还给士院，士院是没有任何收益的，靠的都是国家的拨款个各界的捐赠去外面购买来，或是我们的老师，前辈学生们去夺来兑换给士院的。今天我告诉了你们这个世界的真相，狱原的真相，之后这一-周还有各种关于狱原的具体情报,知识和应对课程。
　　“但，正如童院长所说，士院不会强迫任何人为国家卖命，我们不是军队，我们是大学,培养的是人才，今后的道路，是由你们自己去选择的，但是，在选择之前,我身为老师，有义务告诉你们真相。
　　SE这小说
　　“大三以下大部分同学没有参加，是因为以他们现在的实力或是潜力来说，狱原这个选择，暂时不存在。
　　“你们已经是我士院当前在校，最优秀也最强大的了，但我不会鼓动你们，诱使你们下狱原，我只告诉你们事实，传授你们知识和技能。现在你们也不必急着去做出决定，先更全面的了解。今年暑假，士院和往常一-样， 会组织大三和少量其他年级的佼佼者,进行初次前往狱原的历练，如果你们自愿参加，到时候可以来找我报名。”陈千凝平静的说道。
　　没有煽动，没有恳求，没有倾向，下狱原，这危险太大，她不能虚伪的去煽动这些年轻人的热血，她也不必刻意的去恐吓他们磨灭他们的斗志。这样的决定，作为每一 位源武天才，都必须，也只有自己来做顺便说下，这虽然是军舰，但却是远洋后勤舰，上面还是有不少硬核的娱乐休闲设施的，虽然比不了大零都花花世界，但偶然体验一下，也是不错的，大家可以随意使用这里的设施，四处玩玩。陈千凝最后少许放松的微微一笑。
　　这- -堂课，上得陈干凝也是很累，下课后，她独自先回到自己的舱室休息。
　　“雨音，来我舱室一下。”她给雨音打了个电话。
　　陈千凝的舱室是套房,这后勤舰能容纳五六百人娱乐疗养，空间还是很宽裕的。
　　“夏雨音同学,你的房间是305, 这是门禁卡，请收好哦。”-位女海军给雨音递了门卡，你的行李已经帮你拿过去了。’
　　“好的，谢谢。”
　　雨音拿了卡，先去了陈干凝的舱室，同样是在最顶层的甲板以上的三楼，最后面一一个大房间。
　　“老师。”雨音进入套房，这里办公桌，电视，沙发还真是:应俱全。
　　“雨音,虽然你是亲传弟子，有着必须要下狱原的约定，但是,这个约定我要给你解释-下，并没有说一定要是在校期间，你哪怕毕业后下狱原也不算违背承诺，更何况，你才大一,还早呢，你可以慢慢的修炼,多了解之后再做决定。老师..也不希望你遇到危险。”陈千凝有些怜惜的站起来,轻轻触摸雨音的胳膊，“ 你的资质远超一般人，多给你些时间修炼，只会更安全，咱们不急，知道吗?”事实上，如果可能，陈干凝都不想那么早带雨音来上这个封闭修炼课，只是,雨音得了冠军，太惹眼了，她若不来，陈干凝没办法服众。
　　“老师，我明白。倾巢之下，安有完卵，这道理我当然懂，但正因如此,我才要做出真正有价值的选择。无论是为了自己，还是为了我在乎的人，这件事，我都会慎重考虑的"雨音的目光，不由认真的看向陈干凝。
　　“嗯..你能这样想，那最好了。”陈干凝心中一丝悸动,她欣慰的点头。
　　她凝望着雨音,少许沉默之后，轻轻的拂过雨音的秀发，“今天这课对我来说也是压力很大,以往都是童院长来讲的，我需要休息一下，你先去吧，我会抽一-个晚上,和你一起双修的，在船上修炼，呵呵，我也没体验过呢,想想还有些期待。”
　　陈千凝期待，雨音也有些想呢。
　　“嗯，那老师你到时候叫我。”雨音脸色微红的点头，“ 老师好好休息。
　　“嗯。”陈干凝心中感到一阵温暖。
　　雨音离去,她有些无力的躺在里屋的床上，黑丝美腿崩的笔直,她，单身那么多年了，很少感受到那种发自内心的关心。
　　雨音看着门牌，走到305房间, 打开房门，这是- -间双人房，花元静，正坐在其中- -边，颀长的白色马尾辫小十真挂落在床边,
　　“静学姐?

第八十四话 各自的选择

雨音看到自己的行李箱放在另-边的床边， 看来，自己应该是被安排到和花元静一个房间。
　　作为目前船上源武大赛排名最高的两个女生，如果是按照这样的顺序排的话,将她们安排在一间房，也不奇怪。
　　‘雨音。”花元静站起来，拉住雨音的手, 将她拉到房间里，随手关上舱门， “和姐姐- -个舱室，会不会不习惯?‘
　　“怎么会呢，这船上大部分人我都不熟，这样才好吧。” 雨音微微笑道。
　　“呵呵，你真是这么想?”花元静带着运动青芷兰香的身体靠上来,分明是那么高挑,但身体好似并不重，她下巴靠在雨音肩头,在她耳边说道，“姐姐我晚 上有时候记不清自己做了什么，说定，会袭击你哦。
　　“哎?”雨音娇躯微微一震, 心中感触复杂，但却保持着正经说道， “静学姐，这里可是封闭集训的军舰.上,还是别开这种玩笑了吧?
　　“呵呵，你真是，就不会娇羞惊吓一番么?”说着,花元静如在排球队时那样在雨音的翘臀上打了一下，以示友好。
　　对此，雨音似乎并没有表示反感。
　　花元静似乎明白了什么，眼神聪慧一闪，
　　来，我带了很特别的红茶，-起喝吧。
　　她拉着雨音在窗口面对面坐下，给雨音泡红茶喝，毕竟是军舰，舱室不大。
　　“静学姐，怜学姐她-..最近怎么样?”雨音端起茶杯，看着洁白杯子里红茶的漂亮颜色与波纹，问道。
　　“怜月她,身体早就恢复了，但是，自那之后就- -直把自己关在屋子里，谁也不见，就算是我，每天都会去看她,但是她却一次都没有见过我。”花元静望着窗外,眼中的担心，让雨音感到，她和怜学姐的感情，真的很深。
　　“静学姐，你远比我了解怜学姐，你觉得，我该做些什么?”雨音轻轻的将- -边的长发抚弄到肩后，认真的看着花元静。
　　花元静却笑着摇头，“雨音， 你这女孩子，虽然看上那么高冷。其实，内心真是很温柔的呢。
　　人or牡小玩
　　“哎?”雨音脸色微红，被说外边多么迷人有女人味雨音也就罢了,现在开始连内心也被人说
　　“你什么也不必做，正因为我了解她，这时候她是绝对不愿意见你的，她或许，谁也不愿意见或.."花元静欲言又止。
　　“怎么了?静学姐?’
　　“没什么。”花元静摇摇头，她的手放在雨音的手背上，轻轻抚过，“先让怜月她自己静一 -静吧，来日方长，我们.-慢慢再想办法，这事情，不是一朝- 夕能解决的。
　　“嗯。”雨音点点头,既然连静学姐都这么说，那也只能先如此了,自己如果冒然很热忱的去做些什么多余的事，只怕反而让怜学姐更不好受。
　　但是对于比赛击败蓝怜月,雨音并没有什么愧疚的，这就是比赛,面对她自2还远没有资格有所保留,力以赴就是对怜月最大的尊重。
　　一阵短暂的沉默，花元静平静的说道:“对了， 雨音，今年夏天，我打算和学校的大队伍-起下狱原。
　　“是么?静学姐，你决定了?”
　　“雨音，虽然你现在是我们士院最强的,但毕竟你才大一，一切都还早,但我不同，我已经大三了，也到了该去那边的时候了。n”花元静美丽的目光，露出几分清幽的坚决。
　　“静学姐，为什么非要下狱原呢?即使是你，到了那里也是极度危险的啊。”不知为何，雨音有些担心起花元静来，如此阳光，洒脱的学姐，如果在狱原遭遇到那些难以想象的危险--雨音脑中只要闪过这样的念头，就感到一阵心揪。
　　“雨音你听说过佛教里面有-句话么?我不入地狱，谁入地狱?” 花元静看似轻描淡写的说出可船舱的窗户却映射出她决绝的眼神。
　　“我不入地狱，谁入地狱?静学姐，信奉弗教么?’
　　“我相信自己认为对的事情。”花元静说道，“说实在， 我并没有考虑太多大道理，也不觉得自己就是去为了人类而战，为了守护世界而甘愿牺牲。我不想牺牲电
　　“我想活，我想- -直呆在树林里的小楼露台上喝喝茶，看看书，和你这样充满活力的女孩子一起打球，一起痛快的流汗，这可能就是现在我所向往的全部了。但是，雨音，我总有一-种感觉，即使我不下狱原,我也无法安心的呆在小树林里,呆在排球馆里了，因为我们已经知道了一切，我无法坦然无忧的回到过去了，那样也不会快乐的。
　　“我的内心有个声音在驱使着我，告诉我，该去的地方。为何佛能有这样的觉悟?那或许是因为他看到了某种真正的大道。雨音，我个人以为，这觉悟，就是一种悟道。我有- -种直觉，
我唯有能悟到这条道的真谛，或许, 才能活下去。’
　　“那危险的地方，有道的存在，我入地狱，不是去赴死，而是去求生。
　　雨音感到此时的花元静，手中传递给她-种力量，一种与平时看似轻松洒脱的她判若两人的执念之力。
　　花元静看似说的玄奥，但其实，雨音感到这就是她真实的想法。
　　她这样女生真正追寻的东西，并非寻常的观念可以理解。
　　但雨音却能感受的清楚,花元静直觉中的道，应该也是实力的一部分,若是更为直白的来说，躲在地上，也只是等死，惶恐不安的渡过毫无幸福感的日子，但下狱原，在死中求生,获得真正超脱世俗生死的实力和道行，才能真正活的洒脱!才能真正活的像她花元静!
　　“静学姐，我明白了,谢谢你，把这些话都和我说。”雨音认真的点头道。
　　“哈?”花元静微微- -愣，“我刚才 都说了什么?呵呵呵..也是呢，不知不觉，在你面前总是能够吐露真心呢，你这女孩最与众不同的，就是哪怕别人的话不随你的意，你也不会生气呢。
　　“怎么会，我反倒觉得静学姐说的很对，话语深奥,道理直白。”
　　“呵呵，也许吧.那,我还有一句真心话，你要不要听?” 花元静脸上泛起-抹绯红,眯眼笑
　　“不是是关于什么的?”雨音这时候，也多少猜到一点,忽然有点心动,但人家不说清楚,她也不好乱猜。
　　“这个么--”花元静倾身过来，轻轻的撩起雨音-一侧的长发，在她耳边喃喃道，“晚上， 夜深人静的时候，姐姐再告诉你。”
　　这清幽的气息，这声音，让雨音也脸红了起来。
　　.....
　　下午,舰上自由活动。
　　花元静被学生会的王学章他们叫去有事，雨音- -个人,呆在船舱里也闷，又不好擅自去打扰老师休息，于是走到船顶部的甲板上,吹吹风。
　　这毕竟是航速可达29节的远洋后勤舰，此时已经行驶在出海口，雨音看到一片雾茫茫的大海，不过并无电影中那般浪漫，这零都出海口的大海，海水是灰色的，天海- -片苍茫。
　　身后传来- -阵嘈杂。
　　原来是力土系的王铁树，和一个高三的万士在打架，不过他们都没用源气,很多同学在围观，这种打斗对于力士系来说是语言交流的一种正常补充和发展。
　　“王铁树，老子暑假就要下狱原了，你他妈的还跟我抢什么周莉?你要脸不要脸?”大三- -位不亚于王铁树的黑脸力士学长举着拳头怒道。
　　“下狱原怎么啦?实话告诉你，我王铁树，今年夏天也要下狱原!”王铁树毫不让步。
　　“你，你也下?你小子才大二。”
　　“大二怎么了?你脑子是不是傻?现在士院的最新规矩，不是说那边缺人吗?不论年级，实力达标都可以下去!”王铁树吼道。
　　“好..算你狠，.那周莉说过,她就喜欢勇猛的男人，你要是真敢下，还能活着回来，老子退出，把周莉让你!”大三学长吼道，“你要真敢， 我敬你是条汉子!
　　“我说话算数!不然我是狗!”
　　“喂，铁牛啊，狗招你惹你了?”一个小个子道法系学长道。
　　“啊?”王铁树一憨,没反应过来。
　　“我说铁牛啊，你这样的士院大二王牌，干嘛和赖子抢周莉啊，你要真牛,去追夏雨音啊!-名学长忽然说道。
　　”口r牡小玩
　　“夏雨音也喜欢强壮勇猛的男生呢，只恐怕,你在她面前，猛不起来哦!”
　　这些大三生显然又在调侃王铁树两度败给雨音。
　　“你们说什么?我如何不敢追她?”王铁树面对一群大三学长逗弄，急了。
　　“那你不追周莉啦?'
　　“我，老子要追到夏雨音让你们看看!”
　　“那，她就在你身后,你去追吧。
　　“哈? ?”王铁树匆忙转过头,只见雨音背对他们站在甲板边.上,刚刚听到话题不对，刚想默
　　“夏，夏雨音.-学姐..”"王铁树憨声道。
　　“喂，铁牛,你还说我脑子不好使,我看你才是傻子吧?你怎么喊她学姐?”大三力士系一霸赖子喊道，惹得全场-阵哄笑。
　　王铁树恨不得跳进海里去,他也不知道怎么就喊错了。
　　“那，夏雨音!”事到如今,王铁树也没退路了，喘着粗气跑道雨音跟前，“我.我今年暑假就要下去了，去狱原。
　　“.."这事，雨音也只能认真的转过身来,看着他回应。
　　“那..说句实在话，我，我也不知道，这一下去， 还能不能回的来,我知道自己配不上你，但有些
话，现在不说不知道以后还有没机会说了，我就是想.对于以前的事，向，向你道个歉!‘
　　“夏雨音，以前的事是我不好,请你,别往心里去。”说着,王铁树对着雨音,深深的一-个鞠。
　　一时间，周围的气氛，都沉寂下来，那些平日里五大三粗，到处骂脏话，欺负人的力士系学长们，也都话说不出来了。
　　雨音的心情，也不禁有些复杂。
　　“王铁树学长，过去的事情，就让他过去吧。既然你决定了,那就多加小心。”雨音淡淡的说道。

第八十五话 世界捷报

这军舰已经驶入东部的海洋，将在近海巡游一-周时间，然后返回浦江。
　　这里影剧院，舞厅,泳池，桑拿房等设施都有，虽然格调上偏向刻板-些, 但也并非不能娱乐, 许多同学还在舞池相互结识，有些男生女生,甚至擦出了火花。
　　不过雨音对这些娱乐活动不感兴趣，她找到一处僻静的后甲板，在那里修炼，天快黑时，返回舱室。作为后勤疗养舰，雨音她们的房间也是带有淋浴的。
　　不久花元静也回来了，两人先后洗完澡，- -起坐在可以看见夜晚大海的窗边。
　　花元静喜欢看书，带着几部厚书过来,坐在灯下看着，也借给了雨音一本。 不过说实在，花元静看的那些文艺，歌剧风的作品，雨音实在有点看不进去。
　　不过，就这样和静学姐呆在海上，一个房间内，哪怕什么也不做，偶尔说说话,却让雨音感到有些惬意。
　　雨音萌生一种感觉,她有些担心静学姐，有些舍不得让她深入狱原那样的危险之地，但是，她知道，那是静学姐自已选择的道路,也或许,是别无选择的道路。
　　静学姐，海上是否还从未出现过两界门?”雨音问道。
　　“两界门的具体位置，也是属于一定机密的，但在华夏国及其周围,海上是没有两界门的,华夏近海，某种意义上反而更安全的。” 花元静说道。
　　“静学姐不和他们去舞也那边玩么?”
　　雨音，你想去么?你想去我陪你去。”花元静放下书，好似有了几分兴致。
　　“还是算了吧。”雨音也就随便问问，舞池那边人多嘈杂，雨音都洗过澡换过衣服了，还不如和静学姐两个人呆在房间里呢。
　　“静学姐，士院为什么会安排我们在海上舰艇做这样的封闭课程?”雨音问道。
　　“这是学校高层的决定, 不过事前倒也征求过学生会的意见，只是怜月她并没有回复，老师们于是来找过我。在舰艇上举行，主要原因一是有利于安全，保密。二就好比今天舞池那边，很多各系本不怎么来往的同学彼此也熟悉了很多。老师们的意思，他们中有很多人现在是同学,将来可能会成为生死战友,借着这样的环境，增进大家的关系。再者，可能就是今年想弄的与往年不同吧”花元静长发披散，带着几分放松的说道。
　　“原来如此。”雨音也感觉到了，这-天，士院同学们彼此间的关系，有了不小的变化，很多人，好似-夜之间，都成熟了不少。
　　虽然曾经在土院之内，各系之间，系内,大家为了学分，为了修炼场地，甚至为了女朋友，街此竞争，争斗的很激烈。.-.当大家知道将要面对人类共同的敌人，面对可怕的外部威胁的时候，彼此之间的关系，已经在潜意识在发生了变化。
　　不再视对方为对手,不再因对方的强大而妒忌，-些过去的仇怨过节现在看来，也已经不那么重要了。毕竟，一旦下了狱原，所有的人类都是伙伴，都是战友。
　　深夜，关了灯。
　　夜色幽兰下，花元静的白发好似流淌的月光，而雨音的长发好似蔓落星空。
　　“雨音，要不要- -起睡? ” 花元静的声音也不似白天般爽朗，而是带着几分夜色的暖昧。
　　“哎?不,不用了吧.我习惯一一个人睡。”雨音差点误会了这个-起睡的意思的，但想来,同为女孩子一起睡;也只是字面上的意思，一起睡觉而已吧?雨音想着或许不该拒绝，但话已出口,于是就在后面补了一句。
　　“那好吧，反正这房间小，也很近。”花元静略显飘逸的抚动长发，自己睡在另一边的床上了
　　“记得我和怜月,高中时一起出去修业旅行，我就和她睡在- -个帐篷里呢，她平时那么高傲,但是到了晚上却也会害怕，我就在背后抱着--但醒来的时候，却发现是她抱着我.."花元静躺在床上说着。
　　“怜学姐.希望她能尽快振作起来。。雨音
　　5 fc
　　.轻小说
　　夜深深，外面海浪呼啸。
　　“雨音，让我拉着你的手吧?好么?”
　　说着，花元静伸出修长的玉臂。
　　“嗯。”
　　手拉手，雨音也是想的。
　　她伸出手，和花元静拉在一-起。
　　“有时候，白天很是自信的决定，想着不顾一一切的都能去做，但到了夜深黑之时，一个人躺在床上，却会觉得后怕。”夜幕中花元静的眼中略带水波，此时的她似乎不如白天那样洒脱飞扬。
　　“静学姐，是指下狱原的决定么?
　　“要是能有真正安全的地方,就好了。”花元静胸口略显起伏着说道。
　　雨音沉默了一会, 也不知何来的
自信，她带着几分明媚的语气说道:“ 会有的。
　　“哎?”花元静不由看向她。
　　“能够让我们感到安全的地方，会有的。”雨音本是柔美的手却有些坚定有力的紧握住花元静细腻的手，两个女生手腕彼此翻动，五指相扣。
　　接下来的几日，由江雪老师和其他几位老师给大家上各种有关实战，特别是狱原中实战，两界门防御战相关的课程。有应急医术，彼岸世界的一些常见可利用草药简介，进入狱原前的装备,丹药的采购，准备等。
　　这一天，上完课，雨音走在船舱走廊里,看到两名老师神采飞扬,好似很是振奋,也不知何事
　　不一会，雨音收到了陈干凝的信息，要她过去。
　　雨春来到陈干准办公室。SF 轻小说
　　她穿着那一贯风格的深**教师职业装,她看到雨音，起身说道，“雨音 ,有个重要的好消息要吉诉你。’
　　陈干凝脸色都微红,领口下扣着紧致白衬衣的高耸的胸口明显的起伏着,双手撑着办公桌。
　　“老师，什么好消息?”从老师的反应来看，显然是件重大的事。
　　“捷报，来自狱原那边的大捷报。”陈千凝走过来，“这不用说是对于 我们士院，对华夏国,对全世界都是振奋人心的事情。
　　“老师,究竟是什么事?”
　　陈干凝深深喘息了一下，她走到窗口，望着茫茫大海，神情中带着敬慕的说道:“ 蓝呤风，以紫域后期之境，击杀了敌人名虚真中期的强者。”
　　说完，陈干凝还难掩喘息。
　　“蓝呤风学长，紫域后期击杀虚真中期强者?”这消息，听了让雨音也是一-惊， 胸口不由自主的起伏着。
　　虚真中期?什么概念?
　　坦言之雨音现在都还没有明确的概念。
　　陈干凝是紫域后期,现在的雨音都未必能接住她三招，根本是毫无- -丝胜算。
　　更别说虚真境了,还是虛真中期..
　　那要杀现在的雨音，估计只是弹指间的事。
　　如此高高在上的可怕存在,竟然被大四的超级天才,蓝呤风击杀了?
　　关键，蓝呤风学长还只是紫域后期啊。
　　雨音自问有朝一日到了紫域后期，能击杀虚真中期强者么?难怪.
　　QE小说
　　士院也好，外界也好，如此看中蓝呤风，他虽然是大四，但和目前这些在校生，完全不是一个层面的存在。怕是大-到大三 ，整个士院近干学生加起来，所能起到的作用也远不及蓝呤风- -个人
　　难怪连怜学姐这样高傲自我的女生，也会对她这个哥哥那么敬服,蓝呤风，这才是放眼人类族洋层面，真正意义上的天才啊。
　　反观自己，不过是学校里最优秀的而已，面对虚真强者?自己连逃跑的可能都没有，而蓝呤风竟然能击杀!
　　陈干凝转过身,看到雨音的神情，也是感到理解。
　　她走过去轻轻抚摸雨音的肩膀，“放松些.也怪我， 之前对更高层面的事情和你说的少。就连老师我，在蓝呤风面前，怕是-招都撑不过去。
　　能击杀虚真中期，那就说明实力都要高过虚真中期了，陈干凝如何抵挡的住?
　　“雨音，我告诉你此事，一是为了让你也看到我们人类的希望，二来,也是要你看清自己，看清这个世界。你和一般学生不一样，千万不能骄傲。虽然你大-就得了冠军，但是和那些人类顶尖天才比起来，特别是和蓝呤风比起来，你还差的太远，不可因为自己在士院范围内无敌，就懈怠，明白么?”陈干凝真诚说道，她绝非是为了打击雨音,也是真的希望雨音放高眼界，潜心修炼。
　　“我明白的。”雨音深深喘息道，“ 早就听说蓝呤风学长的强大，只是没想到，强大到了如此程度,也不过比我高三届而已。我，唯有安下心来，一步-步的踏实修炼才是。
　　“嗯。”陈千凝满意点头，“你能这样想是最好了。
　　雨音心中不禁又想到，“怜学姐想要我加入学生会 ,要我和她一起协助蓝呤风，看来，也并非只是她的任性，一厢情愿的掌控欲，或许，也是因为蓝呤风学长的超乎想象的实力和未来,她或是真的从大局在考虑，难道，我错怪她了?"
　　虽然即便知道蓝呤风再是禾才a再是强大,雨音也不会选择成为他的附属品，但或许对于怜学姐的那些执念心意，自己应该多一些理解才是。

第八十六话 身体局部修炼与长兵练习

“雨音,今天我正好有空,状态也不错，我们就在这船上,来做- -次练体吧。”陈千凝说道。
　　“嗯，好的老师。”
　　“不要说你，就连老师都远不及蓝呤风，我们都要努力才是。”陈干凝也是充满了干劲。
　　她拿出《帝女体修》的雨音抄本，“今天， 我们就来练习身体的局部，嗯，我看..
　　陈干凝参看秘籍又.上下打量雨音,目光-移，“今天就来帮你练臀部， 怎么样?‘
　　“哎?臀部的话.雨音事先准备不足，此时穿着白色细腻衬衣，黑色短裙和黑色丝袜。
　　“你不要不好意思,这是非常严肃，正经的事情，若是你胡思乱想，那可是辜负了老师对你的一片心血，要罚你的哦。” 陈千凝严厉的说道，拿出教鞭,轻轻的从雨音的腿上划到她的翘臀，警告般轻打两次。
　　“老师，我没有不好意思，只是准备不足，老师说修炼哪里，就练哪里。”雨音脸色略带抹霞晕。
　　“这就对了。这臀部修炼，可是非常重要，按照秘籍所述，臀部修炼对女性的玄阴之力孕育大有助益，并且能专门强化身体防御力，说来神奇， 只是修炼臀部，却可以提升女性整个身体的抗打击能力。这其间的道理老师也不明白,我们以此法修炼就是。”陈干凝道。
　　“臀部作为女性三大玄阴之源中的一个，修炼共分三层，修炼起来也是任重道远，我们先从第-层开始。
　　“好的，老师。”
　　“不过你今天穿的短裙，有些不大方便，没关系，就这样吧，现在我看了秘籍正有感悟，不要去换衣服浪费时间了。”
　　按照帝女体修，臀部修炼分为主动修炼和被动修炼，这主动修炼就是和陈干凝相互配合，做出各种高难度的动作来锻炼臀部的每一个部分 ,这些动作，自然是要私密进行。
　　主动修炼，对陈千凝的臀部修炼和身体全身修炼也有很大效果。
　　雨音和陈干凝，-起在舱室中相互配合,做了两个小时的主动修炼,两人的默契，也是更为亲
　　“接下来是被动修炼。”陈干凝面色微红，略显喘息道。
　　“..雨音点点头，经过主动修炼，她感到臀部发热，玄阴之力果然是更为充裕了。
　　“那，就在这办公桌上吧?”陈千凝问道。
　　“..”雨音有些不好意思。
　　“没事，我已经反锁了门，这里也没有任何监控设备。毕竟舰.上空间少,你就委屈一下吧，要不然，去里屋床上?”
　　“不用了，那还是用这个桌子吧。”雨音说道。
　　陈干凝让雨音趴在桌上，撩起短裙，然后按照被动修炼秘法,对雨音施加带着玄阴之力的十六式帝女手法，这手法对于臀部的修炼大有好处,妙不可言。
　　而十六式手法完成之后，又以手掌运转源气和玄阴之力，对雨音进行抗打击的训练，这抗打击训练若是常练，并非只在臀部，那玄阴波动随着震额传递到全身,能提升全身的防御力。
　　胸部修炼，主修玄阴之力，让灵水更充盈，从而强化身体耐力。
　　而臀部，主修玄阴之力，通过主动锻炼和被动承受修炼，提升身体防御力。
　　女修身体几个关键部位的修炼都是各司其职，都非常重要,
　　经过一下午的臀部练体,别说雨音喘息不已，就连陈千凝也练的很累,浑身都出了不少汗。
　　“呼，和你修炼真是畅快,如何,是不是感觉提升很大?”陈干凝在雨音身边说道。
　　“嗯，确实身体实力，特别是防御方面大有提升，多谢老师，也辛苦老师了。”雨音点头。
　　“哪里，应该的,我要去洗个澡,你是回去洗，还是在我这边洗?'
　　“啊?我回去洗吧，都在同-层的，再说我也没带换洗的衣服。”
　　“呵呵，好的，去吧。”陈干凝温存- -笑。
　　完成了臀部修炼，雨音洗完澡，神清气爽，这要是能将身体每个部位都修炼圆满，那自己的身体将会有多强大?怕是能堪比那些练习上古剑法的女了。
　　既然有《玄女剑法》,那雨音想自然，那些练习此剑法的，是不是就称为玄女呢?
　　花元静不再房间里，雨音于是在傍晚走上甲板,吹吹海风。
　　“夏雨音?”蒋达正好锻炼完铁块，在甲板上遇到雨音。
　　\说
　　“嗯。”雨音微微点头。
　　“你那一剑可真狠啊，我伤口现在还有点疼呢，真是，伤在身上,疼在心里啊。”蒋达盯着雨音说道，雨音的身子他看的实在是有点把持不住，若不是知道自己不是对手，早就扑上来了。
　　...
你看到静学姐了么?”雨音不想接他这种话题。.
　　“啊，前会看到在后甲板练枪呢。
　　“好的，谢谢。”雨音说出顾自己往后甲板走去。
　　“喂，晚上要不要去舞厅跳个舞?
　　“我没兴趣。”
　　雨音没再理会蒋达，来到后甲板，果然,远远的就感到呼呼的风声。
　　花元静，一件简单的背心，紧身牛仔长裤，在那里舞动她的白色长枪，那枪，好似海上的蛟龙
　　看到雨音，花元静收了枪，平复气息，走了过来,浑身散发着-阵运动后的体香。
　　“静学姐，你的枪真棒。
　　呵呵，被源武大赛冠军这么说我还真有点不好意思呢。”花元静张开胳膊搭在雨音的肩膀上， 那青春的气息，让雨音也不禁悸动。
　　“静学姐，可以教我枪法么?”雨音刚才看花元静舞枪实在帅气，也产生了想要玩枪的冲动。
　　“哈?你不是用剑的么?为何要学枪?”
　　“前两天课上，老师不是说，实战之中，常常会遇到兵器损坏，或是各种无法使用自己擅长兵器的情况，所以，我想是不是多学-门兵器。”雨音说道。
　　“嗯，你这话倒是说得很对，长兵，短兵都会的话，那基本上什么兵器都能用上一用了，应急的情况确实有帮助。”花元静高耸的胸口就这样从后面贴在雨音的臂膀上。
　　“那,那静学姐就教教我吧。”
　　“呵，可以呢，不过,你能给我什么呢?
　　“啊?”
　　“让我亲你一下，如何?” 花元静秀美的白发在海风吹袭下，目光显得格外酒脱，她一手轻轻的托起雨音的下巴，神情带着几分迷魅。
　　“静， 静学姐?”雨音下意识的去推她，但不推开，只是保持- -个距离, 但这也并非是向她传递半推半就的信号。
　　女生都是很敏感,还是能分辨出迷茫的推诿与欲拒还迎之间的差别的。
　　“呵呵呵，开个玩笑。我们是好朋友，我当然会教你了。”花元静率真的说道。
　　在花元静的指导下，雨音第- -次开始了长兵的训练，不光是枪，连同棍棒等同类兵器的一些基础功法，花元静都给雨音做了传授。
　　“雨音，你来试试，练习这一字枪桩。
　　-字枪桩?
　　“就是执枪保持枪体向前伸展平直，这看似容易，但要长时间保持，却也是不易，这为枪法的
　　“嗯，我来试试。”雨音接过枪，因右手惯于使剑，于是左手执枪，适当距离的一枪刺出，枪手臂，保持着如一字般的平直，枪头- 动不动，而周围的空气却在微微震颤。
　　“哎?雨音..谁和你说是单手执枪?”花元静也是略显一惊。
　　“学姐说-字枪桩,我以为就是单手呢。
　　“双手即可，不过,你的力量和平衡感还真是厉害呢。”花元静赞许道。
　　在花元静的指导之下，雨音练了一-晚 上的各种长兵战法。花元静见雨音能单手舞枪，还传给她一些枪， 矛,铛，戟等兵器的单手招式。
　　雨音对修炼很是痴迷，和花元静在后甲板-直练到深夜才一起回房 ,先后洗完澡，两人躺在各自的床上。
　　窗外，大海，繁星。
　　“雨音，不知为何，我有些怀念高中里的修学旅行呢。”花元静说道。
　　“你想怜学姐了?”雨音的语气，少许有些变化。
　　.SFA
　　“红怕临胞脚，，δ一各小说
　　“静学姐，别总开这种玩笑了。”雨音并不生气的责怪。
　　“高中时的旅行，我们两个女生都可以在帐篷里相互依偎着呢..”花元静胸口深深起伏着。
　　船舱安静了下来。
　　许久，花元静方才开口道，“我可以抱着你睡么? ”
　　雨音没有回答。
　　“睡着了么?”花元静悄悄起身, 秀发披散,在雨音的脸颊甜蜜的上亲了一下，然后，躺回到了自己的床上。
　　既然，静学姐认为自己睡着了,那..就不必再想着如何回答她的要求了吧?雨音的脸上，也是泛起一阵轻轻的甜蜜。
　　当士院的这一代尖子生们在海上进行封闭训练之时，余山山坡上那座古老别墅里,那可以跳舞湖面的大房间，深夜，却没有开灯。
　　幽冷的月光照射进来。
　　蓝怜月，一身吊带斜落的黑色睡衣，面色苍白，神情忧郁的坐在窗台上,那白生生的脚翘起在窗口的大理石柱边。
　　她秀发披散，目光有些恍惚。
　　“哥哥-.我已经很努力了，为什么.那个女人却总是不理解我，她要是有哥哥百分之- -的温柔就好了.哥哥,你知道妹妹被
她欺负了么?”
　　“明明妹妹源气用尽，不失悲情的倒下，或是还可以引起大家谅解与同情的，但是她，却自以为大度，将我抱起来，她怎能这么过分?这个女人，看似大度,其实心思很是自私呢，她难道不是为了博取全场的眼光么?她要我输了比赛，还输了人.."
　　“哥哥，你的消息，妹妹知道了，你果然是这世上最伟大的天才，妹妹现在已经什么都没有了只剩下哥哥了..”
　　月色幽幽，少女:长发凄然,如令的世界这一-边， 黑夜之下仿佛之剩下她自己，而她的哥哥，远在狱原。

第八十七话 寻灵圆满

海.上封闭课程的第五天，雨音的实力境界，达到了寻灵圆满。
　　寻灵后期到寻灵圆满,之间没有明显的界限，是一个漫长的源气修炼,源晶或是灵水积聚的过程。然而世间源气稀薄，这个过程是十分缓慢,艰难的，许多人是依靠丹药辅助，但代价极高。
　　拿学分换，大部分也舍不得，而且丹药的效果是有局限的，- 定时间内服用过多效果会大减甚至误入歧途，并不是有钱就能无限的提升源气。
　　而最怕的，还是走错路，- -旦修炼出现偏差,进入残失期，想要回归正轨那就太难太难了。
　　然而雨音却不同,她依靠-路获取的魂魅值，积攒了-支噬神棋大军,每天都能获取大量精纯灵源，有经过还原的《飞天)》源气修炼法，加上她的悟性和判断力，也无需担心会道路偏颇。
　　这对许多士院生来说，寻灵阶段最难，最漫长的-步,从后期到圆满的修炼积累过程，雨音却是通过噬神棋空间为主的几个月修炼，迅速而又平稳的达到了。
　　事实上，寻灵后期到寻灵圆满,整个积累的过程实力就在缓慢增长,到了这个阶段，当然又有-定幅度的跃升，而不是整个寻灵后期实力-成不变，到了圆满直接提升-大截。而寻灵圆满之后，继续修炼，源气实力还可以继续积累，提升,直到达到极限。而在接近极限的时候，就可以开始准备突破了。并非- -定完全到了极限才能突破。
　　这几天，雨音除了参加各种实战相关的课程，还跟着花元静一起练枪， 凭着雨音的悟性,对于长兵的运用，也有了不小的长进。
　　为期一周的封闭海上课程结束后,大家乘坐军舰返回浦江边的码头,从那里返校。
　　关于在封闭课程得到的各种讯息和课程内容，哪些能说，哪些不能说，对什么人能说什么,明些是绝对机密,这老师们都有明确的告知。
　　雨音回到宿舍，也将允许透露的事情f告诉小媛和樱洛。樱洛现在源气已经超过150了，只是按照雨音的建议，让她不急着突破，她也具备知道这些事情的资格了。
　　在雨音自己的标准下，凡是关系到自己好姐妹安危或是根本利益的事情，那无论规定是否应该呆密, 她都会告诉她们。其他的事，还是会遵守规定来。
　　雨音回到学校后，也立刻投入到高强度的修炼当中。不论是否下狱原,按照老师所说，那些两界门的情况已经越来越危机，如果哪里的两界门真的被突破，妖灵本体大举涌入，那就算不下狱原也同样危险。
　　雨音必须做好准备。
　　“我此前就是士院在读第一,现在达到训练圆满 ,实力又有明显提升,但..和蓝呤风相比,我估计还差了十倍有余!差距太大了。
　　“蓝呤风，紫域后期竟能击杀虚真境界的强者!如果那等强大的狱原妖灵突破两界门，来到这里呢?哪怕是再弱一些的紫域层次的妖灵, 我该怎么办?我能应对么?”
　　雨音觉得自己面对狱原，这点自保之力是远远不够的,现在还有时间，这时间是何其珍贵,绝对不能浪费。
　　她将决赛获得的魂魅值，大部分花掉购买了棋子，增加修炼速度，而自己,也是全身心的投入苦练。
　　六月初，烈日炎炎。
　　雨音在剑客馆的大练功房修炼，今天没有课，但还是有二十几个同学在这里做着各种修炼，有练习剑法，也有练体的。
　　雨音白色短背心，浅青运动短裤，白色的运动鞋，并拢着浑. 圆修长的美腿在地板上做俯卧撑这不光有-般俯卧撑的效果，配合体内玄阴之力运转,还能起到帝女体修锻炼臀部和手臂，腰背的一些效果。
　　练功房自然通风，一般是不开空调的,空调会严重影响源气的质量。
　　此时，这里闷热,雨音身下都湿了-大片了。
　　她实力超然，现在一般也没人敢再来骚扰她，但是还是会有些同学眼巴巴的看着她,露出倾慕的目光。
　　别人要怎么想，那她也管不了，练自己的。
　　而且，偶尔还会因对方强烈的倾慕之心而得到一 点魂魅值。这时候，柳星学姐过来，“雨音 ,陈老师打电话找你呢。
　　“啊?”雨音停下来,起身拿着毛巾擦着自己.上下韵律抖动的胸口，“哦， 我没带手机..
　　柳星无奈摇头，“我就知道， 走吧，我们一-起过去。
　　跟着柳星穿过校园的条条林荫道,来到教导处，今天陈干凝在教导处这边办公。
　　走进教导处的大办公室，才看见万奎安，江雪等好几个系主任都在，雨音不禁-阵尴尬，她就这样刚刚做完激烈运动，穿着窄小的运动装过来了，毫无准备。
　　而在场的，还有花元静，蒋达，宇文成宏，项武。
陈千凝看到雨音的装束也是无奈,拿出自己挂在- -边的一件白色风衣给雨音，“ 披上吧。
　　“谢谢老师。”雨音感觉好多了。
　　“各位，找你们来，主要是上级给我们的- -个比较突然的安排。”陈千凝说道。
　　大家都瞩目听着。
　　陈干凝打开投影屏，出现了一-张张幻灯片， 上面显示出的是- -位位异国年 经强者的照片和资料都是英文，甚至都没来得及翻译。
　　“这是-”雨音问道。
　　SF轻小说
　　“以上这五位，是来自北美源武高校联盟的顶尖源武生。北美的源武高校，不但吸纳北美的源武生，连澳洲，非洲等世界各地的源武天才，都会招募。也就是说，你们可以理解为，这是除了我华夏国和欧洲部分国家之外的，万国源武生中的顶尖高手。”陈千凝肃穆道。
　　万国源武生高手?雨音目光- -凝， 这些人，打算干什么?
　　陈干凝继续说道，“ 而这来自世界各国的五大源武生高手，上个月就已经来过华夏国，并且,在和天都源武的一场比武交流赛中，以5比2获得了胜利。”
　　“什么? "几位士院的项尖源武生一阵惊呼。
　　“这些家伙，战胜了天都源武?”雨音也是眉头微皱。
　　天都源武，和零都士院，乃是华夏两大绝.顶源武大学,代表着华夏的颜面，二者难分伯仲，也就是蓝呤风的存在,才让零都士院的学生最高战力明显高出一筹，但如果不算蓝呤风，天都源武的整体实力近几年,甚至还要略强于零都士院。
　　“你们应该知道，比国力，科技,或许大家各有干秋，世界各国空前协作。但是,这源武修炼我华夏国可以说是最古老的发源地之一- , 而我们的顶尖强者数量,源武者整体数量，修炼水平都是世界最高的。以往顶级学院的交流赛，我们华夏国的代表队还从未如此大比分输过，还是在主场输的那么惨。”
　　“此事，事关我华夏国源武界和源武高校界的颜面，上层也对此不满意 ,要求我们零都士院和北美高校联盟再赛- 场，此事，胜负，颜面倒还在其次，更是可能引发上层和各界,对我华夏年轻-代源武者实力的担忧，这影响就要大的多了。
　　“所以这场比试，我们是无论如何都只能接下的。”陈干凝有些心思凝重的看向雨音,然后看向大家，说道，“ 比赛时间是顶在6月20日,按照原本的计划，蓝呤风将于6月15日带队返校。
　　陈千凝望着这五大万国高手,不屑- -笑，“如果 蓝呤风回来，那什么万国高手，根本都不是问题了。但是..狱原那边的情况复杂,比想象的更为严峻，蓝呤风他们可能无法如期赶回了。
　　陈干凝双手按在办公桌上，胸口随之深沉-晃，“这下， 问题就复杂了。
　　江雪老师插话道，“ 我们向天都源武所要了五月那场比赛的具体资料，兄弟院校非常配合,将各种实际情况都告诉了我们。比赛日期已经确定无法更改，如果蓝呤风无法及时归来，那我们就不得不以先有的大三及以下的源武生应对这场比赛。’
　　“而根据天都源武那边提供的资料,天都源武参赛的这五人，其中包括两名大四生,天都的这五人，或许最高实力不如蓝怜月和夏雨音，但五人的整体实力，却在我们能选出的五个最强阵容之
　　江雪目光忧郁道。
　　“切，不如蓝怜月和夏雨音?那我们还怕什么?”蒋达反问。
　　“问题就在这里。”陈千凝无奈叹息，“ 蓝怜月,她不愿参赛。不,她可以说是拒绝参加一切外界活动，拒绝和任何人交流，完全把自己封闭了起来。
　　“啊! ?”如此，大家哗然。
　　“或是雨音的实力更强一点,但那是在看破蓝怜月的幻术基础上，否则的话，拥有天赋源灵幻术的蓝怜月，面对大部分对手，具有绝对的优势，本来，即使呤风不回来，我们也有胜算的。”B千凝有些无奈的说道。
　　“可是老师和我都无法说服她，怜月她，是绝对不会参加这次比赛的。”花元静肯定的说道。
　　江雪道，“天都源武参费的五人( 有四人实力都不在还花元静之下，可还是输了。蓝怜月不参赛，我们这一战，很难打。

第八十八话 万国源武生对零都士院

柳星，项武等人看向花元静，在他们眼里，不光蓝怜月，花元静也是不可战胜的人，实力明显比其他几个系的王牌高处一筹,也就蒋达，或许还有那么-点机会,但也是不如花元静的。
　　而天都源武拥有四位花元静这样的顶尖源武生，竟还是战败了，而且比分很难看，5: 2。
　　“这比赛，是kof赛制?”宇文成宏从比分猜测。
　　“不错。”江雪说道，“ 比赛双方的五名源武生，按照任意出场顺序,登场比武,胜者继续留在擂台上，可以接受下一个对手的挑战，直到，一方的五名选手，全部战败为止。
　　“也就是说，天都源武的五名选手，只击败了万国源武生中的两人。”柳星低着头，神情有些凝重。
　　“kof赛制，胜者要连续作战，休息时间极短，源气消耗都无法补充，要想接连获胜,难度很大如此看来，这些北美联盟的源武生,实力确实很强啊。”项武也是皱起眉头，“不好办啊。
　　“他娘的，老子跟他们拼了!”蒋达- -跺脚。
　　“很好，有你这气势,我算是没有白培养你。”万奎安粗声鼓励道，“只是..蒋达， 对手实力太强，只靠冲动，是解决不了问题的，今天我们把大家叫来，也是我们目前能凑出的最强阵容了，就是要大家一起商量下， 到底该怎么办。”
　　CCZ小治
　　“哎..”柳星有些无力的叹息，她靠在花元静旁边，工“原本，如果有怜学姐和夏雨音,两位实力明显占优的选手,我们这一-阵，是不难打的，可如今,我们五人，客观的说，也就雨音的实力占优，花元静算是持平，可我们剩下这几人，明显实力都处在劣势，这比赛，却不是那种个人淘汰赛而是团队赛，考验整体实力..”
　　“柳星，你这话什么意思?看不起我蒋达?”蒋达怒道。
　　“你给你闭嘴,柳星同学说的是实话，我们这不是正在想办法吗?”万奎安喝斥道。
　　“雨音，怎么样?你有多少把握?”陈干凝望着雨音。这时候，大家的目光也都集中到她身上
　　雨音略作思虑，平静说道:“ 按照目前对这些万国源武生的实力了解来看，-对一,不成问题只是kof赛制，我也没有打过,我只能说，尽力而为。”
　　雨音从来不喜欢在事前把话说的太绝对，还是留有余地。
　　陈干凝还是了解雨音，心中多少有点谱，但其他同学和老师，还是感到担心。
　　“这是集体比赛，我们也不能把压力都放在夏雨音一人身上。 ”江雪有些不忍心的看向雨音。
　　“总之，目前的队伍，就是这样安排了，柳星为替补，其他五人为主力。如果能说服蓝怜月参赛，则最好，但我们要做好准备,就以这个阵容，却和万国源武生的顶尖天才们一战。至于结果，虽然"下个月你们中大部分都要前往狱原进行实战历练，要注意保护自己，尽量不要在这场比赛上受伤，但是,士院的颜面，华夏源武界年轻-代的荣誉，也同样重要,比赛的结果，可能影响很多我华夏上亿青少年的信心，士气。”
　　“我知道，有些勉强，但我还是在这里拜托大家，尽力而为。”陈干凝双手支撑在办公桌上，竟是向着学生们鞠了一个躬，她知道这场比赛，在现在的时间点，对大家都很勉强，影响也不小，但是，上面给她的压力也很大 ,童院长不在，她更不希望士院在这个时候丢脸。
　　“老师..”看到一向来高傲严厉的陈千凝如此模样,雨音心中一阵怜惜,她才不想让老师难堪
　　她走过去，轻轻拉住陈干凝的胳膊:“ 我会全力以赴的。
　　雨音望向窗外，眼中闪过寒光。
　　时间剩下不过一周多，大家各自去准备，几位老师也带着大家-起观看这五位北美联盟高手的比赛,分析他们的优缺点，虽然几天功夫是实力是难有大的改变的，但可以做充分的针对性战术战备，还是十分必要的。
　　只是，比赛出场顺势是当场随机应变的，谁和谁打，都是不确定的，想要正对性布阵，只能靠猜，靠博弈。
　　6月20日，比赛如期开始。
　　蓝呤风当然是没有回来，延迟率队归来是早已确定了的。
　　零都士院，大武道馆。
　　尽管华夏上层得知蓝呤风不能参赛也想要低调处理这场比赛，但是无法堵住世界各国媒体的关注，当然华夏国自己的媒体也一样,由于比赛的性质,可以说是世界源武新生代对华夏年轻-辈,这样的特殊意义，使得民众也非常关注这场比赛。
　　骑虎难下。
　　座无虛席的大武道馆内，略显闷热,但大家全然不在意,热情空前。
　　“我要看夏雨音姐姐。”
　　“我也是来看她的呢
!在网上看到过她的照片和战斗视频，好帅气啊，好漂亮啊。
　　“我喜欢她，怎么办..”
　　一些高中生， 甚至初中生，有男有女，都乘着考试刚刚考完，来到了比赛场，因为比赛的特殊性，也是分配了-部分票给部分中学， 这些, 都是源武方面非常顶尖的中学,来的，除了部分幸运儿那就是资质特别高的少年少女们，他们对士院的大哥哥大姐姐们，是充满了憧憬的。
　　当然，各界名流，幸运的普通观众和各国媒体，也是爆满。
　　看到台.上那些期待的稚嫩面孔，今天少见的穿着一身红* *教师西服的陈千凝，也是感到压力更大，她真的不想让他们失望。
　　还是那座源武大赛时的擂台,此时擂台周围排满了- -圈各种企业的广 告和士院,北面联盟万国源武生的宣传牌子。毕竟,这是国际比赛，并非由士院主办，免不了-些商业化的东西。
　　士院- -方的选手准备区，就在擂台下面一边。
　　“如何?雨音，今天感觉怎么样?”陈干凝有些紧张的问道。
　　“老师，感觉挺好啊，和平时-样。”雨音一身白色大领口的紧身连体短裙，长发披肩，显得倒是充满青春活力，自信而轻松。
　　其他四位比赛选手和替补柳星，也都换上了比赛装，正在做些准备活动或是运转气息，但看上去，都有些紧张。毕竟，这是对外国的强者，胜负，比赛的表现，关系重大啊。而蓝怜月，并没有到场，这一点，大家是早就知道了的。
　　“陈老师|我们该决定谁第一个上场、要报到裁判组去了。”江雪一身珍珠粉色旗袍，紧张的走过来。

第八十九话 交给我吧

“我们第一一个上场的是花元静。”陈千凝说道。
　　关于这第一一个人选，她昨天就考虑好了,也提前通知了几位选手。第一战,至关重要，力求要先声夺人，但是，直接.上大将也略显太过冒险，所以通常，这种比赛，第一-战都会 上第二强者。
　　“嗯。”江雪点点头，她转身走向裁判席。
　　这时候，看台骚动起来,北美联盟的选手们和教练队伍，从擂台另- -边的入口,登场了。
　　同样是五名选手和一名替补，远远看去,无论是选手还是教练，大都人高马大，两名白人男性选手，两名黑人男性选手，一名白人女性选手和一名相比之下非常矮小的亚裔男性选手。其中一位老师，身高超过两米- +,发寸头,下巴厚实,极为雄壮，好似那北美的摔跤搏击手-一般。
　　“那是北美联盟的领队汤普逊，据说以前是北美职业摔角冠军。”樱洛穿着赛场助理人员的统- -T恤， 在雨音她们身边说道, 她这次也作为志愿者来队伍里帮忙。
　　雨音多少有点了解，这世界的北美职业摔角可不是原来世界那么简单,那可是紫域境界及以下强者都可以参加的国际顶级赛事。这位汤普逊，至少也拥有士院系主任级别的实力。
　　北美联盟也将第一名参赛选手上报，片刻后，赛场的悬吊大屏幕上,显示出对阵名单，第一场花元静-麦克伊娜。
　　在一片欢呼声中，花元静，-身暗红色制服长裙,手执白色长枪登场了。
　　她的对手，是一名金色盘发女生，穿着颜色多样的紧身格斗服，手执两把阔剑。
　　按照规则虽然不限制服装，但是不可以穿带有护甲性质的衣服，武器也必须是比赛用的非致死性高科技材料武器。
　　来自华夏的知名男主持人气势轩昂的报幕后，宣布:“比试开始!”
　　这场比赛的裁判是来自华夏和世界各国的六人联合裁判组，华夏-方两人中, 杜先生赫然在列, 比赛规则是标准的擂台比武传统规则，倒地十秒，裁判判定无法战斗，认输或是被击出擂台，都判负。
　　“静学姐，加油。”雨音在台下轻声道。
　　只见，花元静舞动长枪,那长枪犹如纯白之风，大开大合却又十分犀利，连续攻向那麦克伊娜，麦克伊娜处于守势，但麦克伊娜也并非简单的角色，她源气爆发，这源气的属性，路数和东方流派很是不同，更为张扬而热烈，麦克伊娜呲牙咧嘴,舔着舌头，身材性感神情极富野性,双剑迅捷而有力的低档着花元静的长枪，并不断的在旋转中舞动双剑反击。
　　花元静和这麦克伊娜，都是寻灵圆满，两人虽然修炼流派极大不同，但两人的源气修为都快达到寻灵境的极限了，并且她们的源气强度,功法都明显高于-般的同境界源武者。
　　-时间， 两人战的不可开交,来回招法令许多普通观众看得眼花缭乱，喝彩连连。
　　“这北美姑娘也很猛啊!
　　“不容小视.谁说西方不擅长源武修炼的?真的很强啊。
　　“白发的姐姐好帅气，啊，我受不了了。
　　-位迷恋花元静的女生激动的几乎要虚脱。
　　战况十分紧凑激烈，双方攻防数十个回合,难分高下，消耗都非常大。
　　“这万国源武联盟的人，果然是整体实力强大,这女子竟能和静学姐战上几十个回合不落下风’ 雨音也感慨道， “不过-她已经渐渐开始节奏出现了问题。”
　　如雨音所料，三十五个回合之后,麦克伊娜动作开始乱了，开始露出一些破绽，四十回合之后被花元静接连击中几次，更是气势大乱。
　　但这麦克伊娜却非常野性凶狠,不像静姐姐始终保持清雅风范，她喊叫着,甚至咒骂着疯狂的向着花元静反扑。
　　乱战之中花元静也不慎被被她一刀击中背部，打的单膝跪地向后滑去。
　　“静学姐!”雨意心中5紧
　　不过，麦克伊娜已经是强弩之末，她自知处于劣势后不顾源气消耗的想要拼一下， 虽然取得一定效果但消耗太大，狂攻不成后，她的体力，源气急剧衰退。
　　最终，被花元静看准机会,横枪舞动犹如雪风，-枪重扫在腹部上,打下了擂台。
　　第一战，花元静，胜!
　　“赢了!”
　　“果然，我说还是我们华夏的源武生厉害吧?”
　　“不愧是零都士院啊!”%
　　看台上当然绝大部分是华夏观众，一片欢腾。
　　100K.SFA
　　然而，擂台下，陈千凝却并不轻松,虽然第一-战赢了 ，花元静不负她的期望,但她看到，花元静虽然依旧8挺拔如风的站在擂台上，但脸上,脖子上已经汗水直流，
她的源气也消耗极大，那北美凶蛮婆娘给她也造成了很大的挑战。
　　“静学姐，赢的并不轻松。”雨音也站在老师身边，目光严肃。
　　Kof赛制，只让休息三分钟，对于激战了半个多小时的花元静，作用非常有限，况且，源气更不是几分钟能恢复的，比赛间也不允许服用丹药。
　　主要是，北美联盟对于丹药的理解和水平是比较低的，他们是无论如何也要求大家都不得服用丹药，这也是比赛前达成的约定，也算是公平的。
　　第二场，北美联盟上了一名穿着红色背心，牛仔裤，高壮如山的黑人，那黑人带着一副银色的拟钢制拳套，-双眼睛在漆黑的面孔上显得格外凶悍。
　　如果是正常的一对一比赛，花元静或许能赢，但上一场，花元静源气，体力消耗太大，坚持战斗力二十几个回合，被黑人-拳将长枪击飞,无奈，败下阵来。
　　没办法，花元静源气耗尽，无法再打了。
　　花元静在观众的掌声中下场，但是，走下擂台的时候,她的手却是一晃撑在了雨音的手臂上,雨音赶忙在一旁扶住她， 雨音发现，静学姐走路，双腿都在发抖,她真的已经支撑到了最后。
　　“静学姐。”雨音- -阵心疼。
　　比分，变成了一比一。
　　“陈老师，我们第二个上谁?”江雪跑来问道。
　　这后面的上场次序都是根据比赛情况，临时决定了，后上场的优势是可以针对对手,这就是第-场赢下来的好处。
　　“蒋达。”陈干凝说道。
　　蒋达，队内第三高手，对方已经被花元静消耗不少源气和体力，此时蒋达上去，身体强悍，力量大，和对方拼实力和源气,是合理的选择，这黑人拳头太重,宇文成宏和项武上去，只怕万一中了重拳，被一下子击败。
　　若是蒋达能胜，将比分改写到二比一，那就十分有利的。
　　然而..
　　尸轻小说
　　室!
　　室!
　　重!
　　黑人拳手太猛了，蒋达虽然是力士，但在这天生擅长拳击，搏斗的黑人天才大汉面前，力量没有优势，反应灵活性还不及对手，被连续击中数拳,打的东倒西歪。
　　蒋达也是发了狠，嚎叫着,源气爆发,挥舞锤子猛击。
　　然而,却被黑人拳手避开锤子，- 一个凶猛如虎的重勾拳。
　　冬!
　　重重的轰击在蒋达的下巴E,将也击倒在地。
　　全场一片肃静，虽然蒋达平日里为人嚣张霸道，但现在，毕竟也是代表士院，代表华夏出战，他倒在那里，大家心中都不好受。
　　临场裁判上来摇摇头，蒋达双目翻白,被击晕了过去，下颌骨可能也碎了。
　　不一会，蒋达被几个医务人员和工作人员一起，抬了下去。
　　蒋达败。
　　比分，被扭转为了一比二，零都士院落后了。
　　这，还是在用掉了第二，第三主力的情况下。
　　陈干凝的脸色，- 下子变得非常凝重。
　　全场，也都陷入沉寂，除了那一-片北美留学生的拉拉队区域，是欢腾狂舞,号角声声。
　　形势，变得对士院非常被动了，但按照赛制，并没有给陈干凝再多的思考时间。
　　“干凝..下一个，该决定了。”江雪为难的说道，她已经顾不上了，直接喊了和陈干凝做士院同学时的称呼。
　　怎么办
　　陈干凝环顾大家，现在上大将，可后面还有四个对手呢，这怎么打?上其他人，蒋达都几乎没什么反抗之力就被打趴下了，他们几个能拼掉这个黑人拳手么?.
　　这黑人拳手，太强了! SF轻小说
　　万-再输，变成-比三,那给雨音，给队伍的压力可就更大了。
　　要是蓝怜月能赶来的..刚才蒋达形势不妙陈千凝就让人赶再去找蓝怜月了,关键时刻，如果蓝怜月能代替柳星的替补位置出战，那就不一-样了。
　　但是，这可能么?
　　陈干凝心中明白，蓝怜月是几乎没有可能出战的。
　　怎么办?
　　时间不等人，大家都在等着她做出决定，她的额头上，也不由落下汗滴。
　　这时候，从刚才开始，就-直坐在椅子上，闭目冥想，调整气息的雨音,站了起来。
　　她目光平静，步履舒缓却没有任何犹豫的走上前来。
　　“老师，我上吧。”雨音淡淡的说。
　　“雨音，可..
　　“夏雨音，你可是大将,现在上，后面还有四个对手, 万-要是途中源气不济, 那我们可就没有丝毫余地了啊!”项武摆手道。
　　“要不，还是我上..”
宇文成宏有些支支吾吾的说道，那拳头，太厉害了,怕是一拳能砸碎巨石，蒋达都吃不消，他虽然灵活，但恐怕一拳都撑不住啊，甚至，还有危险。
　　“是啊，雨音,大将应该最后再上,我们无论如何也拼掉一个..” 柳星担忧的说道。
　　“呵呵，不必了。”雨音淡然-笑,她看向陈干凝，目光微闪的点点头，“老师， 交给我吧。
　　“雨..”..此时，陈千凝也没了主意。
　　雨音转过身，瀑布般的黑发随之甩动，她悠然的走上了擂台。
　　“喂..那个，干凝，那我就把她名字报裁判组了。
　　“啊，嗯。”陈千凝不置可否的点头。雨音都已经上去了，江雪也只好匆忙跑回去把出阵名字报上去。
　　“第四场，夏雨音对鲍尔曼!

第九十话 华夏之女

-身紧致包裹着曼妙身躯的白色连身短裙,雨音在-片观战的欢呼中,背着银色长剑，**修长的玉腿稍微分开，笔直有力的站在擂台- -角， 目光平静的看着站在擂台另- -边的高大黑人拳手。
　　“哦?原来如此-.”场地内外很多源武者, 气息激荡, 雨音在远处没能感受清楚,但现在，她明白了，这黑人之所以能源气如此充裕，是因为他并非-般的寻灵圆满，而是寻灵荒末期。
　　在圆满之后误入歧途，一根筋的修炼下去，是可能比圆满境还要强的,但代价是,此生再也无法突破了，这便是寻灵荒末。但大多数源武者，本来这辈子也突破不到紫域，因此，这选择也未必是错的。
　　黑人拳手鲍尔曼与雨音相互走近,按照规程赛前彼此打招呼。
　　高大的鲍尔曼，身体犹如黑铁一样刚硬强健， 浑身散发出一股源 自强大生命力的压迫感，-双小眼睛盯着雨音,没有任何表情显得特别冷酷。
　　鲍尔曼俯视雨音,用略显生涩的华夏语说道:“华夏国 ,是源武修炼的发源地，我本来是想来学习的，但是，你们华夏的年轻人，真的让我失望，你们这一代，不行。”
　　鲍尔曼大鼻孔呲之以鼻，对着雨音摆手,那大手掌心却显的白。
　　....雨音只是默默的站着，甚至目光都没有特别注意鲍尔曼,对于这样的话，她也不打算
　　这些万国源武生，虽然来自世界各地，母语各不相同，但雨音现在也多少了解，在这个世界，由于源武秘籍大部分原版都是是华夏文的，所以世界各国的修炼者，基本都会学一些华夏语。
　　见雨音不答,他的目光扫视雨音的身段，落在她的胸口,不由在强烈暴虐战斗之后,露出一股欲望，“华夏大美女， 不如，这次比赛结束以后，你跟我回北美吧?我可以向学院申请很高的奖学金给你。这个，你知道，虽然你们华夏有许多伟大的宗师，令人尊敬，但是，无论是你们的天都源武，还是这零都的学院，我都觉得,不怎么样,我们可以给你更好的条件，ok? 美女?”
　　现场对着场地是有麦克风的，鲍尔曼的话故意说的又很响，被全场都听到了，这鲍尔曼，竟然当着几千华夏人的面，讽剌华夏年轻一代，还想要拉拢大家心目中的偶像雨音，许多观众都觉得反感，憋着一股气。
　　“对不起，我是华夏人。”雨音淡然回了-句，转身回到了擂台自己-边。
　　雨音的话，令在场许多观众，感到心中-动。
　　“哼。”鮑尔曼冷哼- -声，“我会让你知道， 你的决定，是错误的，很快。’
　　说着鲍尔曼回到自己-一角，带上拟金属拳套。
　　“Hey beareful,she'sXiaYuyin!The
　　youngofthefighti!(嘿，小心些，她是夏雨音!源武大赛的那个年轻的冠军! )”为鲍尔曼带上拳套的北美金发巨汉领队神情肃穆的提醒道。
　　鲍尔曼摊开双拳,目露霸道眼光道，“ Infrontofme,shewill
　　alwaysbetheruhekindbelowme! (在我面前,她永远只能是亚军，在我下面的那种
　　"“oo! eon,guy! ” 北美领队为选手的自信而满意，笑着拍拍他粗壮的臂膀,擂台下，其他几名万国源武者，也是得意- -笑。
　　“比赛一--开始。 ”主持人用专业的比武风格拖长音，宣布道。
　　那鲍尔曼放松但却带着精锐气势,处在一种随时会爆发的战斗状态，摆动双拳走向雨音,天生的运动能力和爆发力给他与生俱来的自信，更何况对手还是个女人。
　　他目光不怀好意又轻慢的盯着雨音)边走边嘴里骂骂咧咧道，“听说你是冠军? 但那是因为，我没有参赛。你知道吗,我差点就报考了你们零都士院，如果那样的话，你就只能是我的亚军了,我是说，在我.
　　呼。
　　雨音对于他的话没有丝毫反应,忽然动了,她迈开修长美腿，速度极快，瞬间冲向了鲍尔曼,距离数米的时候，她一跃而起,抬腿就向着对手袭来。
　　鲍尔曼为雨音突然启动也是一惊，但他反应也非常迅速,见雨音向着自己跳起，立即脚步弹跳般的向后，侧方移动，精准的估算雨音跳跃的距离，并准备在雨音落地时给予她反击。
　　只见鲍尔曼已经通过步伐退出了雨音的攻击距离,腾跃在半空中的雨音,忽然-脚向下猛踏。
　　那脚未接触到地面，但脚下一股强大的源气猛烈冲击擂台，与地面的空气压缩,形成-圈肉眼可见气爆。呼
　　雨音竟是凌空踏步再度向着侧前方飞身跃来,随着她这第二段跳跃她的
身体旋转之间,颀长的美腿犹如白玉色的战斧朝着鲍尔曼劈出!
　　这突然的变向和时机大出鲍尔曼所料，他来不及躲闪，立刻双拳举起在身前低头做出防御姿势蓬
　　雨音的长腿犹如一把足以突破高楼大厦的沉重铁摆，一脚劈过, 将鲍尔曼双拳踢的张开向后摆去，而她已在同时落地，半转身，又是-一脚。
　　这一-脚，犹如打桩重锤，直接将鲍尔曼如炸飞的沙包般踢飞出了擂台，撞碎了+几米外那万国源武选手获胜海报的广告牌。
　　一时间，大家都还没有反应过来。
　　那位金发巨汉领队，也是长大了嘴,说不出话。
　　鲍尔曼，倒在破碎的广告牌堆里，手脚平摊，双眼呆滞,露出满口白牙,趟在那里，懵了。
　　雨音一甩长发,站在擂台之上,悠然的目光扫过那些北美源武联盟的选手:
　　“获胜..零都士院，夏雨音!”即便是专业的主持人也有点断片了-般，回过神来,立即补充喊道。
　　太快了，主要之前的比赛都经历了至少数分钟的激战，恶斗，可这比赛，鲍尔曼骂驾咧咧的话倒是说了不少，真正开赛，两人接触到分出胜负，只是眨眼功夫。4
　　关键让主持人没有进入状态的是,夏雨音连剑都没有拔，他也毫无准备啊，还打算先介绍下两个选手的情况呢。
　　谁知这比赛，夏雨音跳起- -脚，落地-一脚， 就结束了?
　　与士院-边的欣喜振奋不同的是，北美联盟-方从领队到几个选手，脸色都沉重了，虽然鲍尔曼连战第三场，源气体力消耗比较大,但也不至于- -个照面就败了啊!
　　这说明，两人有实力差距!
　　这差距，还不是一点点。
　　雨音，干的漂亮。”陈干凝都忍不住有些激动，胸口起伏明显， 脸色微红。
　　“夏雨音同学，现在你可以休息毛分钟:准备下一场比赛。”主持人提醒道。
　　“不必休息了。”雨音随意说道，“ 还有三场，快些开始吧。
　　“什么! ?”
　　北美联盟那边众选手-震,说什么还有三场?这意思,搞得她觉得自已就能连胜不成?
　　-名金发碧眼，一副 上流社会精英子弟气质的北美源武生，他一身笔挺的黑色西服，打着领带站在那里目光如鹰般看着雨音。
　　“Roster,,yougoup! ( 罗斯特，下一个，你上吧! ) ”巨汉领队汤普逊语气肃穆道。
　　这罗斯特，是整个北美联盟队中排名第二的高手。
　　“Sheisgood,welltry."罗斯特神情肃穆说道。
　　"eon,Roster! ( 加油，罗斯特! ) ”几个队伍举起拳头，为伙伴鼓劲。
　　雷斯特双手插在口袋里,如同名校绅士般登场，但此时，全场的欢呼,却是给雨音的。
　　虽然此时世界各国之间关系大为改善,大国协作，人类命运共同体的雏形诞生，但毕竟，不同国家之间还是有着各种各样的竞争的，这竞争，还依旧十分激烈。
　　就是零都士院内竞争都是如此激烈，何况不同国家，民族之间?
　　天都源武已经输了，零都士院上来又是1: 2落后，说实在，华夏的观众们心情是很紧张，很揪心的。
　　7 SF牡小说
　　但雨音一.上场， 不仅扳平比分，还赢得如此痛快，大家怎能不振奋?
　　“夏雨音!
　　“夏雨音!”
　　“雨音女神，加油!
　　“夏雨音，我们爱你一-!”
　　观众的激情，震惊，心魂波动，情绪宣泄,那魂魅值，自然也少不了。
　　“第五场，夏雨音，对罗斯特，比赛--开始! ”
　　罗斯特的武器,是- -把从绅士手杖中抽出的弯柄长剑,这长剑上镶嵌着他们家族的家纹，是贵族，是传承的象征。
　　“美丽的东方姑娘,你就像你的故乡-样神秘，但是，我终将揭开你的秘密!抱歉了,女女!
　　罗斯特源气爆发，浑身似有一只金色狮子虚影浮现，天生带着精英领袖的气质。
　　唰!唰!唰!
　　罗斯特以经过大幅度改进实战化的西洋剑步伐挺进，手杖长剑速度极快，如同道道剑光般朝着雨音刺来。
　　而雨音，则是长腿迅捷的迈动，身姿飘逸间接连躲闪。
　　连续数剑，都未能击中雨音,有一剑,看似在毫厘间，但还是偏出了。
　　雨音的步伐，莲青步,如同幻步，罗斯特如此迅捷的出剑，却就是无法击中雨音。
　　忽然，罗斯特停了下来，“你， 你为何不拔剑?
　　从刚才
战胜鲍尔曼到现在,路斯特怎会忽视雨音背后那显眼的长剑,那显然不可能是摆设。
　　“要我拔剑?”t雨賁长发轻轻向后一甩,目光冷冽，侧身看着罗斯特，“那要看你， 有没有这个资格。

第九十话 一穿四

“什么! ?”罗斯特年轻气盛,与生俱来的贵族熏陶下自信的脸一-阵抽搐，“夏小姐， 你这是在藐视你的对手么?’
　　“既然是对手,那么除了胜负，- -切都是虚妄。”雨音冷言道。
　　“好，要坚持傲慢是你的自由,但你会为此付出代价!”看似帅气的金发青年罗斯特，骨子里却带着嗜血与残暴,强烈的好胜心与怒气让他不再控制自己。
　　罗斯特大步逼近，挥舞杖剑的动作又大又帅气，举手投足间带着一种高贵的强大，力一剑朝着雨音侧身自上而下劈来。
　　雨音看准对手的杖剑剑路，一晃身子躲开的同时，一 掌 朝着这长剑的侧面打出。
　　拍!
　　以手掌去击源武者的剑即使是雨音的身体也是不可想象的，但是雨音这一掌， 没有别的技巧，只是爆发出强大的源气，精纯的源气在剑与手掌之间间隔形成一层保护层,实际上,手掌并没有接触到剑，靠着强劲的掌风将对手的剑往- -边推开出去。
　　剑被推开的同时，罗斯特反应也快，-个勾拳朝着雨音的脸部打来。
　　然而雨音出手更快，另- -手掌一击直推 ,带着强大的源气推在罗斯特的胸口，犹如压缩在-处的巨风同时拍击向罗斯特。
　　罗斯特胸口遭受重击，喷出一口血水，踉跄后退。
　　“**k!”罗斯特捂着胸口，差点气没喘过来，他-手扯下领带,解开衬衣领口,又往地上吐
　　从未遭受过如此打击的精英，他,罗斯特，从未失败，- 路都是佼佼者，修炼家族传统的骑士道源气秘法的寻灵极限强者，他的骄傲不允许他服输。
　　“拔剑!”罗斯特吼道，朝着雨音猛烈刺来。
　　“如你所愿。
　　雨音目光-闪，一声冷言,在抬手的同时，身前一-道弧形的闪光。
　　雨音的剑犹如摆动的神殿巨柱般沉重，- 剑落下砸的罗斯特的剑直接** .入了擂台的地板，罗斯特也应声扑倒的同时带着原本的速度冲过来，而他握剑的手，已经反向扭曲，骨折了。
　　雨音轻盈一步闪开, 罗斯特栽倒在地，他捂着自己的手臂，痛苦的低声喊着，头发散乱。
　　呼!
　　口rJ U
　　雨音的长剑，带着-股令人绝望的冰冷，贴在了罗斯特的脖子上。
　　这让罗斯特的喊声，停滞了。
　　“我..认...”罗斯特咬着牙，口中似乎要喊出认输，但忽然，他眼露凶光，挺起腰双腿摆动-剪，向着雨音的腿部，妄图绊倒雨音，与此同时，他另一-只手袖子里翻出-把匕首。
　　然而，雨音的反应更快，她轻盈的一跃而起,躲过了罗斯特的腿，在空中横着身体调整姿态，长剑随着她身体的转动落下。
　　彭!
　　沉重的一剑砸击在罗斯特的身体上，那罗斯特，-侧手臂凹陷进去，双目翻白，口喷血沫，晕厥在了擂台上。
　　裁判和两位医务人员，助理跑上擂台，少许查看后将罗斯特放上担架，抬了下去。
　　“胜利者，夏雨音!”主持人激动的喊道。
　　“为了胜利，为了荣誉可以置所谓的荣誉于不顾么?我倒是不反感这样的做法。”雨音心中暗道， 她抬起头，长剑斜立身侧，站在擂台- -角
　　比分变成了3: 2, 雨音连扳两分,还剩两个出场选手的北美源武联盟,被雨音这轻描淡写的一话，给震住了。
　　而全场，则是一片欢呼!
　　“临危受命，登场就扭转局势,还有谁?”
　　“雨音她,好像还游刃有余的样子啊!”
　　“北美源武联盟,你们不是很嚣张么?看你们还有谁敢上来挑战?”
　　观众们，喧嚣了，沸腾了!
　　就连裁判席上的杜先生，也是有些激动，沧桑的手放在桌子上不时的抖动着，“江湖事小， 民议大，这夏雨音我虽然曾经有些看好她, 打算随便助她一-把，可没想到，她的进步竟然如此之快, 真是不可思议啊."
　　就在士院大武道馆呼声震天，见证雨音第一-次亮相世界之林的时刻，在月湖岸边的上坡山那座别墅，却显得格外冷清。
　　2.三轻小说
　　昏暗的房间里，感受不到远处那大武道馆的激情。
　　在这里，只有寂静，伴随着-些淡淡的湖间风声。
　　蓝怜月，- -身黑色的丝薄睡衣，秀发弥散的躺在大床上，目光恍惚，幽暗。
　　“什么源武比赛，这与我有什么关系?就让你们去为了那个女人而无知的疯狂，呐喊吧，大家都把我，把我遗忘才好!”
　　“忘记我..
忘记我在你们面前存在过，忘记我是你们的学生会长,忘记我在赛场上的屈辱时刻.我竟然，当着千百人的面, 跪倒在那个女人的面前, 我竟然--这么没用..呜呜.
　　怜月的泪水几乎没有停止过，湿透了白色的大枕头。
　　她纤细的手指轻轻的抓着丝柔的床单，却显得那么无助。
　　“无论输赢也好,都与我没有关系了。我不想见到你们，不想见到你们所有人!正如你们也不再需要我，不再需要一个愚蠢的在那个大一 女生面前信誓旦旦,充满自信,却最后却输给了她的，前天下最可笑的女人!”
　　“我也不需要你们!”
　　“这世界上，我.只需要哥哥，只要有哥哥，就足够了，只有他理解我，从来不会让我难过,更不会故意隐藏实力来愚弄我，让我在所有人面前丢脸。”
　　“呵呵呵，呵呵呵呵..也是呢。”怜月目光中水泽闪烁，“这世 上，本来就只有我和哥哥两人相依为命,其他，不是利用我们，就是看中我们的血脉和能力而已，都是假的!都是假的!那个女人，她也是最虚伪的!
　　“哥哥..-.-就快回来了,就快了..” 怜月显得非常焦悴，精神恍惚，她或许是因心情低落，抑郁而更为娇弱了，她渐渐的闭上了眼睛，“万一哪天要 是妹妹为了哥哥而出了意外，本想着就让那个女孩代替我照顾哥哥，守护哥哥的..但是,她根本,什么都不明白-算了，我们之间的世界，果然不需要她，不需要。
　　“哥哥，快回来吧-."怜月无力，迷糊的闭上了眼睛，似乎只要口中念出哥哥的时候，伤心的脸上的才会露出-点安慰。
　　大武道馆内，北美源武学院联盟第四个上场的，是一名手执流星锤，身高超过2米15,体重超过350磅的黑人巨汉。
　　的口r牡小玩
　　寻灵圆满的他，身体实力却是一般同境界 源武者的几倍。
　　黑人巨汉挥舞流星锤朝着雨音砸来,那流星锤带着锁链,攻击范围很大。
　　冬!
　　流星锤将地板都砸出一个窟窿。
　　雨音躲开去，几步接近,黑人巨汉立即抽回流星锤，这流星锤回来的时候也有威胁，但雨音抢先一剑，劈在他的胸O,他身体过于庞大肥壮,防御力极强，要论身体防御和力量，他比紫域新期的蓝怜月还要强的多。
　　雨音这一剑虽然将他劈倒，但却没有击败他。
　　他带着一道剑痕站起来， 嚎叫着，更是凶暴，流星锤疯挥舞,如此乱挥其实也有意外的威慑力, 但雨音冷静, 她看准时机，闪开- -个流行锤的砸击之后， - -脚踩住锁链。
　　黑人巨汉用力拉扯锁链,竟然无法扯回，他大惊，本以为自己的力量是不可能在源武生中遇到对手的，可没想到，这个身材高挑性感的女生竟然力量不输给他。
　　但这巨汉身形庞大却丝毫不迟钝，他有着凶残的杀戮天赋，他忽然大步向前的同时搅动剩余部分的锁链，冷不防缠住了雨音的一侧手臂和身体，他当即用力将雨音朝着自己拉拽过来,带着指套的重拳抬起正要打向雨音。
　　雨音却是顺势一跃而起，整个人缠着锁链在半空旋转,反向解脱锁链的同时，修长的玉腿“噔!噔!”两脚重踹在黑人巨汉的腹部，将他踢倒在地，流星锤也被踢的脱手。
　　那黑人巨汉胸口被雨音超乎他想象的重击踢得嘴角冒血，仓皇爬起来的时候雨音却再不给他机会，长剑带着沉重的斩击力劈下。
　　“stop!”黑人巨汉一面举起双手抵挡,面露惊恐的喊道。
　　一阵令人心惊的劲风，雨音的剑，带着-道黑影，在黑人巨汉的脸面前，停住了。
　　雨音优柔的声音，洞穿了黑人巨汉的意志般，他沉重的身躯跪伏在地，目光只能与雨音的美足齐平。
　　"ocsilfht.WhyshouldouodmitpPQco
　　defeat? (你还能战斗,为什么要认输? )”黑人巨汉下场时,汤普逊怒不可遏的呵斥道。
　　五个选手，已经输了四个了，还是连续三人都输给这个叫夏雨音的女人，汤普逊岂能不怒?
　　"I'orn'tinlI'lglthurtiflfight
　　gain! (我赢不了，再打下去我会受伤! )”黑人巨汉摊手激动的辩解道。
　　(我是来
　　来交流的，不是来拼命的!
　　汤普逊也是无奈摇头，他也知道，这家伙赢不了，但只是希望他多坚持下能消耗雨音，为最后的大将，争取-点机会。
　　然而，是指望不上了。但在汤普逊看来,不论如何，雨音接连三战，消耗怎么说也肯定不小。
　　接下来，就是派出他们北美源武
学院联盟大将的时刻了。
　　只是他没想道,这接连三战之后，雨音竟然还是对主持人说不需要休息，这真的是自信?还是故弄玄虚?这实在是令汤普逊恼火。
　　"retit. (你会后悔的!
　　“诸位，虽然第七战，夏雨音同学依旧生命无需休息，但是，士院代表队的领队陈干凝老师，要求场间休息。”主持人说道。
　　“哎?”雨音回头看向老师，本想着快些把第四个打了，结束比赛，不过既然老师这么说，雨音还是听了老师的话。
　　她乖乖来到擂台边，樱洛搬来的小椅子，雨音却示意不必。
　　“老师，为何要休息?我不累。”
　　“你呀!”陈干凝真是又爱又生气,雨音有实力,她自然高兴，但是还是应该慎重，不应轻敌才是。
　　诸不知，雨音根本没有轻敌。寻灵后期时,雨音就能力敌紫域新期的蓝怜月，如今雨音寻灵圆满，身体，剑法也各有精进,而这里的对手,一个紫域的都没有，他们跟雨音，本来就不在-一个实力层次上。
　　陈干凝无奈摇头，上台靠在雨音身边A在她耳边低轻声道:“还有， 你赢是肯定要给我赢，但是我刚才得到上面的意思，让你稍微悠着点，给国际友人留点面子。

第九十一话 一穿四·续

北美联盟最后- -位登场的，他们这一-队的大将，是- -位有着小麦色皮肤，身才高大，肌肉发达的帅气棕发男生。这男生确实帅的非同凡响，又特别健壮，引起留学生观众区域女生们的-片尖叫
　　“那便是人称洛基山之子的杰斐德，北美联盟第一高手! ”看台上，有曾经观战过对天都士院一战的源武者观众喊道。
　　“雨音，这位杰斐德，在对天都士院一战连胜两场,并击败了天都士院的大将,为北美联盟大胜起到了最关键的作用，你要小心。”乘着比赛还未开始，樱洛在雨音身边提醒道。
　　“我知道。”雨音她们战前已经研究过那一场比赛，自然是知晓，只是樱洛不放心，再度提醒
　　杰斐德高大但不臃肿，他光着膀子，-条运动紧身裤,倒三角的身材阳刚健美。他一手持着一面圆盾，一手执- 把长矛,挺着北美英武男子标志性的翘臀,步态健硕有力的走上擂台。
　　一看， 就是攻防兼备,力量和速度均衡的全能型战士。
　　“eno,
　　Jeffrey! youwellthehero! ( 加油，杰斐德大哥，你是我们的英雄! ) ”那位亚裔替补选手带着崇拜的目光，向着杰斐德激动的举起拳头喊道。
　　杰斐德，回头自信的眨眼- -笑， 转身，走向擂台中间。
　　雨音也走上前去，两人相距数米停下。
　　“夏小姐，我从小喜欢东方文化，也非常尊重你们华夏的各位宗师,我所修炼的功法之中,就有来自华夏的。希望今天我们之间，是一场令 人振奋的竞赛!” 杰斐德露出雪白的牙齿，迷人爽朗的笑着，浑身透露出一股阳光，自由的气息。
　　“我也同样尊重你们的文化，尊重你这位对手，为此,我会全力以赴。”雨音目光郑重的回应道。不论他们是否击败了天都源武，但既然这位杰斐德是怀着纯粹的动机，诚心前来比试竞技,那自己就应该给予尊重,拿出自己真正的实力来，如果有所保留或者故意放水，那才是对远道而来的德友善的双手摊开圆盾和
　　“很好，希望这-战之后，无论结果如何，我们能成为朋友。可杰斐
　　矛说道。
　　雨音淡淡-笑，算是回应。
　　随着主持，人的高呼，全场的震撼欢呼，比赛开始!
　　“女士优先。”杰斐德摆开了架势说道。
　　“我随意。的长剑带着- -道银光击向
　　既然对方那么说，雨音便不再客气，信步上前，忽然-一个剑步,手中
　　杰斐德。比美源武生的队长大将,
　　杰斐德动作犹如教科书般标准，他天赋并不算太高，但之所以能成为
　　就是因他无比刻苦全面的训练和严谨的战术。上在攻击的准备中。
　　杰斐德身体少许下沉稳固中心，举起盾牌防御，同时另- -手长矛随时
　　冬!及! 杰斐德瞬间表情扭曲
　　杰斐德举起的盾牌所抵挡的好像根本不是剑，而是倾倒的参天大树一
　　双腿重重的跪倒在地，将擂台地板都砸的碎裂。
　　如果他身体再稍微弱一点，怕是手臂,腿都要粉碎骨折。也拿着盾牌的手仿佛已经
　　“啊!”3
　　杰斐德向看
　　失去知觉，吃惊的看着雨音。
　　“该你了。”雨音立与场地中央,风姿绰约。酷着. -股强劲的风朝着雨
　　杰斐德- -咬牙,运转浑身源气，迅捷几个大步，忽然- -个转身，长矛
　　音抡来。
　　拍!
　　雨音挥剑截击，玄女剑法的天女截，她并无保留。斐德单手根本握不住,
　　这-剑，带这寒光，- 股可怕的震动随着长矛传递到杰斐德的手上，不
　　长矛直接被雨音一剑击飞了出去， 而杰斐德的这只手，也被这一股力量
　　全场，一片惊呼。子比试，而是和一位毅立
　　这，这哪里是剑法?他恍然感觉自己并非在和一名窃窕绝美的东方女 =
　　于东方大地的巨人比拼一般，对方的力量,实在太大了!志雄，在他的意识里,英
　　杰斐德被打飞了武器,然而他没有因而失去斗志，杰斐德,从小崇拜没有放弃两个字，只有勇 雄就是在不利的局面下总能找到反击的契机，随机应变,杰斐德的字典里轮转盾牌朝着雨音猛烈
　　杰斐德双手被震的发麻，但他反而双手持着盾牌，大步流星，怒嚎着,杰斐德失去武器就大意。
　　然而，且不论杰斐德是否是真英雄，夏雨音却从不轻敌，并没有因为运转浑身源气，一剑劈下
面对杰斐德突然的盾牌攻击，雨音立即后退一步，拉开距离的同时，
　　崩!去，雨音身形柔韧无比
　　杰斐德的盾牌被劈的重重砸到地上又弹飞起来,他整个人也随之摔飞
　　的向一侧让过杰斐德的同时，回手-剑补在杰斐德的背上。
　　将杰斐德一剑重击到地上， 连续翻滚了十几圈，-直滚到了擂台边上。
　　那杰斐德勉强颤抖着想要站起来。
　　而雨音则是转动娇柔身躯，甩出修长美腿，- -脚踢在杰斐德的盾牌上。
　　呼--篷!朝天，大口喘息着，结
　　杰斐德在擂台下翻滚了几下，倒在了台下许多摄像记者的边上，他仰好似不属于自己般动弹 实有力的胸肌随之不断的起伏摆动，目光空洞的望着武道馆的顶棚, 身体
　　不得。1: 2的不利局面下出场
　　“杰-.杰斐德选手，被击出了场外，获胜者是夏雨音,她在零都士学院联盟，而她总共用时 ，一人接连击败对方四人，使得零都土士院，以总比分5: 2击败了北美源武众,声嘶力竭的呐喊着。， 不到一-- -刻钟! ”主持人终于激昂的宣泄了出来,他振臂面向数干观
　　全场，一片雷动般的欢呼!为形象,冲上抬去，一把
　　“雨音，干的漂亮!”陈干凝也是忍不住了，不顾自己平时刻板严厉
　　抱住了雨音。就连那些男同学，也冲
　　这时候，柳星，小媛，樱洛，江雪她们也都冲上了台，- -起抱住雨音,
　　过去，簇拥在旁边- -起欢呼。
　　天上无数的闪亮彩带飘下。举起来，抛上空中了。
　　要不是雨音穿着可能在无数手机和相机下走光的短裙，她们都想把雨,她可不想自己某些部
　　不过,还是算了，雨音的性格，也不喜欢这样,再说旁边还有很多男
　　位被男生托举.竟,天都源武输给北美
　　此时全场，都陷入了-片欢呼，这些人，来的时候大都憋着-股劲，
　　源武学院联盟，大家心中是很失落的，甚至有些屈辱。四，连胜四场，如此迅
　　但现在，零都士院不但赢了，为华夏源武界挽回了颜面，雨音更是一-
　　速，干脆利落的拿下比赛，更是令人兴奋
　　继蓝呤风之后，神州大地上，又一位年轻的绝世天才,诞生了!
　　玲,来自众多观众的兴奋，自豪感,获得136魂魅值。
　　“来自各位强者的惊叹，获得57魂魅值。
　　“来自北美源武的敬佩，获得28魂魅值。
　　“来自陈干凝的心中悸动，获得36魂魅值..”靠着一穿四，力挽狂澜
　　这一场士院源武生对万国源武生的比赛，在场观战高手强者众多，雨
　　的惊人表现，共获得了超过400魂魅值。。此时那领队汤普逊和
　　对于北美原武学院联盟来说，他们此次华夏之行，一胜一负，也不丢
　　几位队员，虽然多少带伤，但也都是带着钦佩的目光看着雨音.般的女子,华夏大陆，
　　“想不到，除了那人类第一天才蓝呤风，零都士院又出了这样一-位妖,真是令人敬畏啊。”真是人才济济，这个古老的民族，自源气复苏以来所爆发出来的力量和底
　　刚毅粗鲁的汤普逊，也是刻意用华夏语感慨道。
　　今天，他们输的没话说，夏雨音的实力，是压倒性的。普逊还是十分有礼节的
　　“夏小姐，希望下一-次与你见面，是在为了全人类,并肩作战时。
　　上来,和雨音握手。令他们赞叹的强者，他们
　　他们这些西方源武者，骨子里更为狂暴，嗜血，但是，如果面对真正
　　也会发自内心的认同。
　　颁奖仪式上，陈干凝也是一拍雨音的臀部， 让她当仁不让的率先去捧后面的事情还是有复杂
　　不过，雨音并没有亲吻奖杯，毕竟，她这样的淑女，要是留下唇印，后
　　的，日渐适应女性身体的雨音,这方面心思还是挺细腻的。]磋也是角力,象征意义
　　奖金500万华夏币这个倒是小事了,这比赛，本来就是大势力之间的切
　　要远大于实质奖励。
　　给雨音挂上奖牌的，正是杜先生。生也是看上去十分熟悉
　　“杜先生,谢谢你那时候对我的帮助。”和杜先生握手时，雨音和杜5
　　的交流,这又成为媒体的热点。
　　“看来，这夏雨音的后台是杜先生啊..尼。”台上有源武者议论
　　“呵呵，后台，以夏雨音这天资，将来谁是依仗谁的名声，还不一-定戈就没乘机结交一 下这个
“老杜，果然是有眼光啊，想去年那高考状元庆功宴我也去了，怎么
　　夏姑娘呢。”vip席位上-名零都大佬感慨道。
　　颁奖仪式结束后，雨音和老师，还有她的队友们，在观众的- -片欢呼
　　队伍解散后，陈干凝拉着雨音来到她的办公室。戈华夏的荣誉。原本那50
　　“雨音,这次你的表现太突出了，不但保住我士院的面子，也捍卫了00万修炼基金。我们学 0万奖金你们几介队员就平分了，此外，零都持府再通过我们学院奖励你1(
　　院这边给你两个选择，-是拿现金，二是兑换成1000学分，看你如何选择

第九十二话 大四源武生返校

1000万现金还是拿1 000学分?
　　雨音手上还有- -百多万现金，加上这次奖金平分的80多万，平时花销是足够了,暂时不缺钱，拿着1000万现金也没什么用，投资什么的雨音也没时间去做。
　　而以雨音现在的眼界，她清楚的知道，1000学分 能换到的东西,在外面别说1000万，就是5000万都未必买的到。那些真正对修炼有用的东西和宝贝,是有钱也买不到的。
　　“老师，我选择学分。”雨音略作思考后说道。
　　“嗯。”陈千凝满意点头，“雨音， 源武大赛冠军，加上这次的1000学分，你手上应该积攒了好几千学分了吧?”陈千凝问道。
　　“唔..这么说来，是的。”雨音心中大自一算，这-来，她的学分就已经超过3000了。
　　“如果暂时没有需要兑换的修炼秘法，我建议你可以看看兵器，丹药，咒符等方面，你没有学过咒符，重点还是放在兵器和丹药上，就实战来说，-一个用来杀敌，- -个用来保命，都是必不可少的。”陈千凝说道。
　　“老师，我也这么想，不过对于兵器，丹药，我了解的还不多。
　　“嗯，回头我发几部介绍兵器，丹药的电子书给你，另外，我们士院opp上也有各种资料和介绍，你可以去研究-下，注意，以你现在的程度，适合你的上好兵器价格也都不菲,你可以先研究考虑清楚再兑换，有什么问题也可以来找我。”
　　“好的，老师,那我先去研究-下。”
　　雨音回到宿舍，接收了陈千凝发来的几部兵器，丹药，咒符，乃至奇门遁甲等相关的电子书，这些都不是秘法，而是知识，介绍类的书籍，以她们的身份自然都是可以免费传阅的。
　　雨音在修炼之余，也开始研读起来。
　　几天后，雨音正在湖边跑步，收到了陈千凝的短信。
　　“在哪?
　　“在晨跑。
　　“那正好，来湖边水天泽果v'
　　雨音于是沿湖跑到一处有着无边镜面水池，从这里看上去可以和弧光山色完全相接的地方，陈千凝，正一身正装短裙，在这里等着她。
　　“老师，有什么事么?”雨音一身白色T恤，紫色热裤，略显喘息的跑过来。
　　“我也是刚刚得到消息，蓝呤风，就快回来了。”陈干凝的语气也显得非常郑重。
　　“哎?呤风学长，他要回来了?“SF 牡小说
　　雨音自从入学就一次次听说这位光辉天才的大名,和他的种种事迹，包括不久前，蓝呤风他以紫域后期的实力，击杀了狱原-名虚真初期的强者,惊动了全球。
　　但是，雨音还从未见过这位全人类历史上的第一天才。 蓝呤风要回来了?听到这个消息，雨音的胸口也是不由深沉起伏起来。
　　“最快三天后，最晚也就在月底之内，蓝呤风将会率领在狱原执行任务的大四学生返校。
　　陈千凝转身望向水天一色的余山与月湖，“ 雨音，蓝呤风可不比寻常士院生，我知道你生性冷漠高傲，但是,跟蓝呤风学长，你可要好好的相处。
　　“他的未来，不仅会对士院产生举足轻重的影响，甚至，会影响华夏，影响全人类。”陈干凝气息悠长的说道,有这样的学生她当然自豪,只是，蓝呤风的成就与她关系不大，而且蓝呤风的实力，功绩早已远超陈干凝,面对这样厉害的学生归来，陈千凝也是有些紧张,不知道该如何相处。
　　“放心吧，老师，对于这样的真正强者，雨音心中只有尊敬。”雨音乖巧的说道。
　　天才之间，往往彼此不服，如那秦飞臻，分明和雨音差越来越大，但心中从来不服。但没想到雨音取得了这般成就，人们都开始将她和蓝呤风相比了,她自己却没有丝毫傲气。
　　天才么?不管世人如何说，雨音并不觉得自己就是天才。
　　陈千凝心中略感放松，雨音能有如此心境，她放心了，这不仅是和蓝呤风关系的问题，更是关乎雨音未来的大前程。
　　心胸豁达宽容,温存善良,这样的女修练者，在心境上，已经是为自己开辟了一条大道。
　　陈千凝满意一笑， 拉着雨音的手，“不过你也放心， 蓝呤风，就如他们传闻的那样，是个真正完美的人，又高又帅,算得我华夏-一个绝世美男子不说,他的性格也非常随和宽容，呵呵..老师是不喜欢男人的，不过对这个男生实在是没办法不佩服，他，真的是毫无缺点的人。你和他相处,就会如沐阳光，好像总能给你信心，指引你前进的方向。看来，你和他，-定能相处的很好的。那可就是我们士院的福气了。
　　两位绝世天才关系融洽，怎能不说是士院之福?
　　“呵呵，老师
，放心吧，在这系中,我会敬重蓝学仅次于老师你，如同自己的大师兄一般的。雨音温存的说道，对于蓝呤风这样的绝世天才，关键连老师都说性格，品质也是完美，雨音岂能不尊敬?有如此大师兄，雨音也是期待一见。
　　“嗯，老师放心了。”陈干凝脸色微红，上来拥抱了雨音一下，轻轻拍拍她的背。
　　SF轻小说
　　湖畔山坡别墅。
　　“哥哥!”蓝怜月坐在窗口,衣衫不整，抱着怀旧式电话机，电话是校方高层打来的，也在通知各位系主任老师之后，就第-时间通知了她。
　　“哥哥，终于要回来了!”
　　蓝怜月起身，身形都有些不稳,急冲冲的小跑到镜子面子，“ 我-.我该.-我怎能这样去见哥哥我的头发，好乱!”
　　她匆匆跑道更衣室,看着大排大排的华贵衣服,她才恍然，“对了 ，不是今天哦，最快都还要三天后，不过，月底之前,肯定会回来了!我，也要好好的准备一下呢。”
　　“哥哥回来之后，那个女人..哼,也就是无所谓了,她如果还像对待我那样傲慢的对待哥哥的话，那.。她的自以为是与高傲，也就到此为止了。”
　　“哥哥,那个女人欺负妹妹了，你知道么?不过,妹妹并不想要你帮妹妹出气，那样的事情，不适合你，有损哥哥的风度,不是么?我才不会给你添麻烦呢，我只会--.支持你。
　　“或许，那个女人在认识到了自己和真正天才之间的差距后，也会选择和我-起支持哥哥你呢!那一切，不就又完美了么?呵呵呵..面对镜子,怜月的目光散发着阵阵凄美之蓝。

第九十三话 等待的妹妹

剑客馆内，挥舞练习刀剑的喊声不断。
　　“看看你的样子，你手中拿的可是剑,兵刀之王。虽然我们使用的练习兵器是不开刃的，但不要真的当成的铁棒槌了!夏雨音以剑拍击，那是她出手留有情面不想伤了对手，那是真正高手的变化，你呢?同为大一，你有她一成的力量么?你有她那样的剑法么?这- 套动作,给我按照标准，认真重练一-百边!
　　柳星拿着木剑，走在一个个大- -修炼剑法,满头大汗的学弟学妹们中间，对于看到的问题，不留情的严厉训斥着,她从大二开始就因老师人力不足协助教习新生们，对于教学生,她还是很有套的。
　　柳星让大一-生们继续练习,她走到剑道馆的大窗口，望着阴郁的天空，此时，已经进入了梅雨季节，不过，在那阴云之中，她好像看到透出了-缕阳光。
　　“呤风学长，你终于要回来了么?我还有许多剑术修行方面的问题，要向你请教。”柳星的眼中闪过一抹希冀,要说其中没有-点少女情怀，那也是不现实的。
　　蓝呤风即将率领大四源武生归来的消息,很快在士院内传开，便是那些平时嚣张的力士系，也变得低调很多，蓝呤风绝对不是一一个会以实力去压迫别的系学生的人，但是，在如此天才强者面前大家都会不自觉的收敛。
　　许多系的- -些大三生也开始和学生会一起商讨准备欢迎活动，只是怜月没有参加，王学章,柳星她们在负责沟通，花元静代为决定。
　　也有很多学生准备了修行当中遇到的问题，打算去请教他,只要能遇到他，蓝呤风是十分大方知无不言的，甚至有不少老师都打算向他请教或是交流修炼,实战心得。
　　当然，也有许多女生打算借机接近他，如果成为未来人类源武者领袖的女朋友，那对部分女生来说可是太具有诱惑力了。再者，蓝呤风的身高，相貌气宇，大气又暖男的性格也真是讨女生们喜欢，只要这女生喜欢的是男生,那几乎很少不喜欢蓝呤风的。
　　蓝呤风，在大家眼里是-个真正完美,纯粹的男人。
　　山雨欲来，风满东余之顶。
　　雨音正-身单薄白衣短裙， 独自在山顶练剑。
　　如今，雨音的玄女剑法第一重，剑女初形，已经可以说完全练成了,接下来,就是再巩固，精纯-下，就可以开始修炼第二重了。
　　雨音调整呼吸，收了剑，立于山顶，长发飘飘。
　　“蓝呤风，我的大师兄么?呵呵...从各种声音来看,他还真是个很好相处的人，不像一般的天才，傲慢高冷，难以接近，这-点，我也是不及他, 没办法，性情使然，再说，谁又能真正知道我的经历。
　　雨音望向天际滚滚的阴云,那地图上没有名字显示的方向,似是传来阵阵普通人无法看到的灵源忽闪。
　　“如果我猜测的不错，零都边.上那座两界门，应该就在那个区域之中，那里面，究竟有什么?
　　“待蓝呤风学长归来，我也想好好的向他讨教,关于狱原的真实情况。关于剑法，我虽然自觉悟性不低，但却也缺乏一个年龄相近，同样修炼剑法的高手交流,我也有些修行上的问题，想要问他呢。就是不知道，到时候他有没有时间见我，呵呵，随意吧。”
　　雨音看天气越来越暗,怕是快要下雨了,但她没有要回去的打算。
　　“总觉得我在雨中练剑，更有感觉。”雨音轻轻一抚长发, 亮出了泛着阴沉天空的冷剑。
　　时间一天天过去，学校上下除了忙期末各项考核,就是在为迎接蓝呤风和大四生的归来准备着， 这不仅是一场迎接，也是一场送别。
　　这次返校回，蓝呤风他们这一-届 ,就将毕业了。
　　关于毕业典礼的准备，也在筹划着。
　　蓝呤风所率领的大四生们，并没有在三天后归来,暂时也没有更多的消息，按照计划，他们最晚应该是在月底前归来。
　　6月30日,晨。
　　阴沉了许多天的零都郊外，似有一抹明艳的朝霞映射天空。
　　蓝怜月，一身盛装打扮，独自站在别墅前的山坡上。
　　她的黑色中带着一抹殷蓝的长发，漂亮精致的衣裙，随风摇摆。
　　“哥哥。今天，就是哥哥归来的日子了。放心吧，哥哥，今天妹妹哪儿都不会去,就在这里等你。你若回来，一定也会第-个回家来看妹妹的，对吧?”
　　蓝呤风行事周密果断，从不食言,按照计划，在月底之前回来,若是有变化- -定也会提前通知既然没有通知，那么他必将在今天返回士院。
　　怜月哪里还在家中坐得住，她站在这山坡上，可以远远的就看到哥哥的归来。
　　“哥哥，没有你的日子，妹妹好像都快要迷失了。快点，快回来，妹
妹，真的要等不及了。
　　风一遍遍吹过山坡，头顶着厚沉的云层翻滚飘过，少女依旧期冀的站在那里，等候着，早已忘记了时间。
　　“哥哥..快回来吧。”怜月的眼神，微微闪烁着，不知不觉，已经到了下午了，天色也是越来越阴沉。
　　别墅内，一直负责照顾怜月的一名学生会女生，拿着怜月的手机跑了出来，那手机的铃声还在一声声的响着。
　　“怜学姐，你的电话。
　　“是哥哥!”
　　怜月眼中露出一阵欣喜，这一刻仿佛再是长久的等待都是值得的!她很少直接和外人联络,知道这号码的只有蓝呤风等几寥寥几人，这时候打电话来，还能是谁?
　　蓝怜月轻盈的转过身,接过女生递给她的手机时，却愣住了。
　　号码显示:童院长。
　　她有些不置可否的接起电话，“喂， 童伯伯么”
　　“怜月，我和老院长正在往这边来的车上,我们马上就到。
　　“我哥哥他回来了么?他现在在哪里?‘
　　“.怜月.我们马上就到.-等我们-到了之后再说-.”童院长的声音,好像断断续续的。
　　“喂?喂?”电话传来忙音，蓝怜月，目光有些呆滞的放下手机。
　　“童院长和老院长，不是说和哥哥一起回来的么?为何哥哥不打电话给我?哥哥又要延迟返回了吗?为什么没有提前通知我?”蓝怜月呆呆的站在那里。
　　几分钟后，- 亮黑色轿车,沿着月湖边道路,向着山坡处来过来。这月湖周围都是禁止车辆通行的，能在这里行车的，-定不是普通身份。
　　车子开到了山坡路上，停了下来。
　　蓝怜月，此时正默默的站在山坡上，等待着。
　　车门打开，院长童自忠，陈干凝扶着老院长胡倚墨，三人一起走下车来,向着蓝怜月走来。
　　老院长和童自忠，身上似是带着伤，一代宗师胡倚墨，此时竟是需要人搀扶,才能平稳的走到蓝怜月的跟前。
　　“胡爷爷，童伯伯，你们这是怎么了?”蓝怜月双眼睁的很大,她向着他们身后车边望着，哥哥呢?”
　　“哥哥呢?
　　蓝怜月的发问娇柔纤细，似乎洞穿这阴沉的天地。
　　然而，三人一时都没有回答。
　　“我的哥哥呢?
　　头发早已雪白的胡倚墨刚毅苍老的手推开陈千凝，他依旧抖擞的挺着老迈的身体向前一步,向着蓝怜月，深深的一一个九十度鞠躬。
　　“胡爷爷?你这是干什么?”蓝怜月也惊了，胡倚墨,华夏八大宗师之一，名震东华的士院老院长，他怎么会专程跑到这里，还向自己鞠躬行礼?这不合常理。
　　胡倚墨没有抬头，而是保持这样的姿势。
　　就连一旁的童院长， 也是眼神灰暗,扭过头去，想说，却说不出话来。
　　胡倚墨抬起头T风中刚毅沧桑的脸上白发吹拂，-字- -句道:” 蓝呤风，在率领大家返回两界门的途中，遭到了狱原的埋伏..战死了。

第九十四话 陨落的天才

蓝呤风，战死了。
　　这-刻，蓝怜月眼中的世界好像都变成黑白的了。
　　她呆呆的，站在那等着哥哥归来的山坡上，许久，仿佛都没有任何反应,泪水，从她凄蓝，空洞的双眼中流下来。
　　蓝怜月蹲伏在地上，发出了撕心裂肺的喊叫。
　　她的喊声，似能撕碎这阴沉的苍天。
　　然而，那或许只是撕碎了人们心魂中的世界。
　　这天，依旧是天，地，依旧是地。
　　不会因为人的悲伤，而有丝毫改变。
　　“对不起，怜月..是我这做师傅的，没有保护好他,我没资格,做呤风的师傅我没资格!”白发苍苍的胡倚墨,沧桑的脸上抽搐着,然而他也知道，此刻说什么都没有用了。
　　“哥哥他-.现在在哪里?现在..在哪里?”蓝怜月的视野早已模糊,她跪在地上,摸索着草坪双手无助的抓着小草与泥土。
　　童院长哽咽道，“ 我们甚至..连他的尸体,都没能抢夺回来，我们-无能。
　　“不，或许哥哥他还没有死，哥哥他是能将-切不可能化为可能的，他没有死，他逃出了伏击， 对不对?”蓝怜月始终低着头,声音娇柔颤抖着说道。
　　“呤风他..被狱原的众多强者围攻，陷入苦战.-这是一场针对我们人类第一天才蓝呤风的伏击，对方不惜代价，目标只有他一人。”童自忠说道， “他， 为人类英勇的战斗到了最后，..终究没能杀出来。”
　　“呤风-.陨落了。”胡倚墨望向山岗，长叹一声。
　　“我没有听到，我什么也没有听到!他不可能没有料到那些东西的埋伏，他不可能会被杀死，哥哥..他是不可能输给狱原的!”蓝怜月将自己的脸埋在双手之间，秀发披散,遮住了她的面容,蜷缩着，颤抖着，无助的哭泣着。
　　她不相信她无所不能的哥哥会输。
　　她不相信哥哥会被杀死!
　　她不相信!
　　“怜月..”.陈千凝根本不知道该说什么,她俯下身向着怜月伸出手去。
　　“别碰我. :我在等哥哥..除了哥哥，我谁也不想见，让我在这里等着他.他，从来没有让妹妹失望过，他- -定会回来的.
　　蓝怜月的令人揪心的哭声,回荡在这日暮的山坡。
　　雨，凄厉的雨落在余山的几座山峰环绕间，一片静美的墓园。
　　天色阴沉，仿佛世界都是灰色的，唯- -的光好似只有流淌的雨水所反射的灰暗天穹。
　　今天是七月二日，零都士院为蓝呤风举行葬礼的8子。
　　士院从院长到教职员工，还有各位学生代表，在一个并不宏大, 但是却格外宁静，稀疏的墓园参加了这次葬礼。
　　出于某种原因，这葬礼是秘密进行的，外面的媒体,其他各界人士都是不知道的。
　　蓝呤风的墓碑，看上去比较朴素，上面摆放着鲜花,恐怕很难想象，这里是人类历史上第一天才的墓碑。
　　这位曾经震惊华夏，举世瞩目的绝世天才，甚至连尸首，都没能回到自己的故土。只有少数人知道，在这墓碑之下，只埋葬着蓝呤风战袍一片染血的衣角。
　　在参加葬礼的学生队伍前列，夏雨音一身 黑色长裙,领口高高的扣在脖颈上,胸口带着纯白色的玫瑰，打着黑色的伞，默默的望着这看似普普通通的墓碑。
　　雨音沾着水珠的睫毛下,如星空般的双瞳,微微闪烁着，似是无比深邃。
　　“蓝呤风学长，没有想到,我们是以这样一种方式， 第一次见面。我无法想象,你最后所面对的一切。此刻，我也不知道该对你说什么，学长..走好。
　　跟着前面的队伍，雨音也走上前去,在蓝呤风的墓前,郑重的鞠了三个躬，她解下胸口的白色玫瑰，拋在了蓝呤风的墓前。
　　雨声淅沥。
　　在蓝呤风的墓碑-边，- -处黑色的挂着悼词的雨棚之下，唯一跪在亲人位置上,是怜月。
　　蓝呤风和蓝怜月，原本都是孤儿，因为出色的天赋被发现，而被华夏国和几个专门支持源武者的基金会支持,但那只是前期的支持，两兄妹有今天的财富，都是两人靠着实力换来的，蓝怜月，不仅是一-位源武天才， 还有着经商和投资的天赋，哥哥从狱原赚取的部分财富，在她手中翻了数倍成了一个令人惊叹的大家业。
　　雨音走过去，来到同样-身黑色衣裙蓝怜月的身边，怜月带着黑色的帽子，黑色面纱，那帽子上扎着黑色的蝴蝶花卉。怜月的身边，除了-些士院和特府派来办理此次葬礼的工作人员，只有花元静，这一刻，雨音似乎深深的感受到了，这个女生的孤独，一种令人要在这初夏的寒雨中发抖的
　　蓝
怜月也抬起头，带着泪水的眼睛，看着雨音。
　　雨音和其他同学-样，向着她伸出手，“怜学姐， 请节哀。
　　片刻的沉默之后，蓝怜月的眼神似乎变了，像是看待任何一个前来哀悼的普通同学一-样，她抬起手和雨音很是平静的握了握,很是平静的点头。
　　这分平静，却让雨音- -阵揪心。
　　大雨中，雨音和小媛，樱洛,柳星来到路口，今天她们是坐王学章的车子过来的，王学章是个富商子弟,特意开来一亮黑色的宾利轿车，十分庄重。
　　如此场合,大家都没有什么话说，正要上车之时，雨音却停了下来，“你们先走吧。’
　　“哎?”櫻洛她们一愣。9 DCE发治
　　“不用等我。”说着，雨音转过身，打着黑伞,朝着灰蒙蒙的雨雾之中走去。
　　“雨姐..”轿车内-身葬礼服饰的小媛，望着雨音的背影。
　　王学章，载着她们，驱车离去。
　　此时，葬礼已经结束，大家也都已经散去。
　　蓝呤风的墓碑前，怜月，一个人跪在那里，她的裙子直接跪在石板之上，早已湿透。
　　只有花元静站在她身边，为她打着伞。
　　“怜月，..该回去了。”花元静低声说道。
　　“你先回去吧，我再陪哥哥一会
　　“怜月.你已经好几天没休息了。
　　“静，你说那条路，有多漫长,哥哥要多久，才能走过，他一个人，路上会孤单么?他，会不会在路.上想我?”
　　怜月，你别这样."花元静的目光湿润了，她担心怜月，想要劝她，安慰她，可是，却根本改变不了，怜月和哥哥之间的羁绊，从孤儿院,两个无助的，甚至是被歧视，被欺负的孩子-路走来的羁绊，是一般兄妹无法比拟的。
　　“哥哥他，即使走在黄泉路，上，也是不会害怕的呢，他总是那么冷静，他一定能从容的走过一切，只是,应该会寂寞吧，把妹妹抛下在人间,独自远行，应该会寂寞吧?”怜月有些痴痴的说道
　　花元静在- -旁擦着泪水，她担心怜月，却无计可施,唯有如此陪着她,千万不能让她做出傻事，但这样，又能改变什么?
　　雨中，墓园里开满了紫色的风信子，道路泛着幽幽水光。
　　另一个高挑的黑衣少女，打着伞，走了过来。
　　花元静和雨音相视，看到雨音和往日不同的眼神，她微微点点头，退开到了一边。
　　雨音代替花元静，为怜月撑着黑色的大伞。
　　许久,怜月才开口道:“你来做什么? ”
　　SF轻小说
　　“我也不知道自己为什么要来，我只..想要呆在你身边，怜学姐，你在哪里,我就想呆在哪里。”雨音打着伞,宁静的说道。
　　人类历史上第- -天才, 紫域境界即可击杀虚真强者，这样的天才,竟然就这样陨落了，这让雨音更感到，狱原彼岸，远超她所能企及，所能想象。
　　蓝呤风的陨落，对于人类士气的打击,是灾难性的，发生这样的事情，别说她夏雨音，就是人类的那些项层强者,也不可能料到。
　　但是，即便如此,回想起雨音曾经对怜月说过的，拒绝的话，回想起自2击败怜月的事实，雨音虽不后悔，但她觉得，让蓝怜月独自面对那恶梦般的彼岸世界，这样的事情，太残忍。
　　蓝怜月，本就是孤独的,现在，她最在意的人,唯- -的心灵寄托也离她而去了，雨音感到自己无法承忍受，无法忍受她一个人孤独的沉浸在这墓园中，沉浸在痛苦中。
　　“准需要.-.这时候跑到我身边来?你以为你是谁?你能改变什么?零都士院的天才?面对那样的可怕存在，你又能改变什么! ?你走开!‘
　　蓝怜月一把推在雨音的手.上,那漆黑的伞飞了出去,滚落到了一边。
　　但是，雨音却没有离开,她选择和蓝怜月-起，站在这瓢泼大雨中。
　　“走开啊!我现在最不想见到的就是你!”蓝怜月一把将雨音推倒在地，让她摔在雨水之中,她自己双手颤抖着，触摸着个墓碑上哥哥的名字，“它们， 它们杀死了哥哥，它们设下圈套，伏击哥,将哥哥杀死了啊!它们杀了我哥哥啊.”蓝怜月跪在墓碑前声嘶力竭的哭泣着，身上早已被雨水湿透。
　　雨音坐倒在石板地上,并不在意自己被弄脏的衣裙,她从背后，望着蓝怜月颤抖着，纤细柔软的身影，她忽然靠过去，-把从身后紧紧的抱住了怜月。
　　她什么也没有说，只是这样，从身后，紧紧的抱住她。两个女生，- -起承受着凄雨的寒冷与淋
　　远处-.花元静默默的看到这一幕，她转身离去,脸上带着几分安心，又有几分释怀的表情。支持把本站分享那些需要的小伙
伴！找不到书请留言！

第九十五话 雨与怜

漫天的冷雨之下，雨音的身体却给怜月纤细，娇柔，冰冷的后背,带来柔深似海般的温暖。
　　但是，那温度却难以暖化她的心。
　　“夏雨音,你这是在同情我么?为什么你这样单纯的女生也要学着虚情假意?放开我吧，现在即使你来了，我也没有命令可以给你，我们已经没有人可以跟随了。我的世界，已经随着哥哥-起毁灭了，至于这世界的未来，我并不关心。”怜月颤抖虽然减轻了一些，但眼神，却依旧幽暗,无t。
　　雨音却是更紧的抱住怜月，下巴靠在她的肩头，“ 我没有同情你,我只是无法看着你如此痛苦
　　雨音让自己的胸口更紧，更紧的贴着怜月的后背，想要以此拉进两颗心的距离。
　　“因为我看到怜学姐这样，也会感到揪心，我无法忍受让学姐一个人在雨中哭泣，哀嚎，自己却什么也不做!”雨音坚定的说道。
　　蓝呤风，虽然雨音-直也十分敬重，但连面都没见过，更谈不上有什么感情。
　　但是, -想到狱原的那些东西，将如此一个强势，高傲的怜学姐都视为毫无保留的依靠，视为生命中最要的人，去崇拜，去信赖的人，就这样杀死，甚至连完整的尸首都无存。
　　看着怜学姐令人心碎的，撕心裂肺的哭泣,堕入黑暗，绝望中的样子，雨音就会涌起-种发自本心的愤怒。
　　Po了ζE饮i治
　　怜学姐的痛苦让自己感同身受，她无法对着这样的怜学姐而冷眼旁观，她做不到。
　　哪怕这件事，与雨音保护自己的计划，并没有直接的关系。
　　“我或应该对你在意我感到安慰么?应该么?夏雨音?你觉得，你自己是谁?他们杀死了我哥哥，他们杀死了哥哥啊!你又能做什么?就连两位院长都受了伤，也什么都做不到，你，又有做的了什么! ? ?”
　　怜月声嘶力竭的喊着,转过身来用力的将雨音推开，她只觉眼前一阵眩晕，自己也随着雨音一起倒下去。
　　哗啦。
　　两个女生一起摔倒在雨地里。
　　怜月回过神来的时候，发现自己压在了雨音的身上,两个人的身体就在这雨雾和泥泞之中，互挤压着,顾长的完全被雨水浸湿的秀发散落开来,却又彼此纠缠。
　　“你能做什么?我哥哥那样不可战胜的男人，都被他们杀死了,你又能做什么?我们又能做什么!??呜呜吗”
　　怜月的小手紧紧的攥着雨音的衣服,将脸埋在了雨音身上,无助的哭泣着.
　　雨音躺在地上，望着灰蒙蒙的天空，无数的雨滴打在她的脸上，她什么也没有说，她只是任由怜月压在她身上，哭泣，宣泄，此时怜学姐那三次推开她的手，却已经紧紧的抱住了她。
　　她并非是想要寻找依靠，可能更多的，是想要有人能真正和她一起分担这悲伤，无论她是否还理智，但在内心深处，却是选择了雨音，选择了在雨音的怀中哭泣。
　　雨音的胸口在不算沉重，却又无比沉重的压力下，微微起伏着,她也伸手，抱住了怜学姐。
　　怜学姐，没有人引领我们，那我们就自己往前走吧，雨音凝望苍穹，在内心对自己说，她此时甚至能感受到自己和怜学姐，心跳声的碰撞。
　　漫天的雨，好似怜月的泪。
　　雨音和蓝怜月回到湖畔，山坡别墅的时候，已经下午四点多了,雨还在下，天色灰蒙蒙的。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　她和怜月都在学生会别馆里面洗了澡。
　　“我这里可能没有适合你尺寸的内衣,你先穿我的睡衣吧。”蓝怜月一面梳理头发，一面说道
　　“好的.”雨音裹着浴巾,冲洗过带着洗发水余香的长发披散肩头，坐在蓝怜月卧室的大床上
　　学姐的卧室确实大，简直如同古堡中公主的卧房，带着-股清淡的薰衣 草味道。
　　雨音换好黑色睡衣从更衣室出来，说实在，还是显得有点短，胸口也是紧的上面有两个扣子都无法扣起来，看上去好似不那么正经的睡衣似得的。文
　　看到雨音穿着她的哥特风睡衣穿出了巴黎圣母院的感觉，也是有些心中复杂。
　　“你的衣服怕是今天干不了，这里倒是有不少房间，你打算今晚住下，还是怎样?”怜月问道
　　“不用了，我让小媛帮我拿衣服过来就好。”雨音说道。
　　怜月点点头，她看着雨音，此时的目光和之前已经很不一样,但她也不愿承认，自己对她的态度有多大改变,但有一点，她那悲伤的心情，经过这次宣泄，确实平
复了一些。不知为何，在夏雨音这个浑身充满女性生命力波动的女人身边，那种绝望感，会渐渐的被她驱散。
　　怜月穿着-身同样是哥特，洛丽塔风格的紫色睡衣，走到窗前，背对雨音。
　　“这个暑假,我要去狱原。”怜月望着茫茫的雨中大湖说道。
　　“怜学姐”"雨音有些担心。
　　“你不必担心，我不会想着现在就为哥哥报仇的，我如果那样做，只会让哥哥的在天之灵更为痛苦”蓝怜月的目光，渐渐变得幽暗，“ 我要做的，是复仇，让害死我哥哥的那些敌人付出百倍，干倍的代价,不是白白送死。”
　　蓝怜月转过身来，走到雨音身边,抬起头，仰望着她,原本黑暗的眼神中竟是多了几分明媚，“你说的对，没有人引领，我们也要继续前行。哥哥不在了-我要变得更多- -些智慧才行， 亲者痛仇者快的蠢事，我是不会做的。”
　　CE4小说
　　“绝对不会!”蓝怜月低下头去，小手不自觉的抓住雨音的衣袖，用力的捏着指关节都发了白，她的眼中泛起一抹深深的黑暗。
　　“怜学姐”"雨音可以感到，怜学姐压抑在内心的，那种刻骨铭心的恨，这种恨，到了极致,竟能让她抛弃悲伤与愤怒,为了复仇,竟是变得理智。
　　这种黑暗碾压下的理智，让雨音-阵心痛。
　　片刻后，蓝怜月平复了自己的心绪，身体不再颤抖，她这才意识到自己的手,但并不慌乱的，轻轻放下雨音的衣袖。
　　“夏雨音，我和静都会下去狱原。在此之前，我打算向学校提出申请，将这学生会长的位置给你。这一次，你应该不会再拒绝了吧?”她抬头望着雨音说道， “你放心，我不会再想要掌控你，那将是真正属于你的学生会,你有这个能力也有这个器量，不是么?”
　　说着，怜月的目光少许下移，和雨音的胸口齐平。
　　“抱歉，怜学姐，这一次我还是要拒绝你。”雨音却平静的说道。
　　“哎?为什么?”怜月不解的望着雨音的眼睛。
　　“因为，我也要下狱原。”雨音的目光，晶莹而坚定。

第九十六话 我不想看到你悲伤

怜学姐略感意外，不由后退两步重新审视着这个高挑的女生。
　　“夏雨音，你才大一,为什么要这么快决定?或许你有这个实力，但你完全可以再修炼一年，甚至两年，再下狱原啊。’
　　“怜学姐，这件事我已经考虑很久了。我以为，不同的修行阶段,需要对应不同的修炼，到了我现在的程度，确实也是该通过-定程度的实战，去真正历练-番了。
　　只有经过实战的考验，在实战中积累的，才是真正的战斗力,才能掌握光靠参悟,假想，训练和比赛无法感受到的一些强者真正的精髓。 包括那玄女剑法，也有着每一重在实战中练就炉火纯青的要求，这本就是一部实战剑法。
　　“如果只是一-味的躲在安全的地方修炼，那不仅仅可能会遇到瓶颈，等更大的危险降临的时候没有经历过实战磨练，这时候，恐怕就没有机会再让自己去磨砺了。”雨音目光平静的说道。
　　怜月走到窗前，逆光下的她,显露出幽暗而娇柔的身形，“你说的， 确实也有道理。你现在的实力，都已经在我之上了，如果你都不具备下狱原历练的条件,那其他人恐怕更没资格了。你从来也都是个有自己主见的女孩子，我不会再干涉你。”
　　怜月侧身靠在窗口，仰起头，幽幽的叹息着,外面水天- -色， 阴沉的天光勾勒出她那纤柔的侧验，尤显孤寂的轮廓， “不过， 这却已经是你，第三次拒绝我了。”
　　“想去，就去吧。”怜月学姐的声音显得有些失落，“ 我累了,想要休息，..先回去吧。
　　“嗯。”雨音点点头，这里距离湖泊宿舍区也很近，自己去客厅等小媛送衣服过来就是。
　　“等等--.你穿这样子，万一撞到学生会的男生，被人看了去就不好了，我隔壁的房间空着。’怜学姐又说道。
　　“好的。”雨音走到门口，手抚摸在黄铜门把手上，低着头想要拧下去，却又停住了,她胸口起伏着，粉润的櫻唇开启，“怜学姐 ，或许..我也有一点担心你。的
　　"哎?”蓝怜月微微一愣，抬头望着雨音的背影。全小玩
　　“我不想再看到你悲伤的样子。”
　　“雨...”这- -刻，蓝怜月的眼神，凝滞了。
　　“蓝呤风学长，我虽然素来敬仰，但是我和他连面都没有见过,更谈不上有什么感情，发生了这-切，我心中感到沉重，畏惧。但是,当我看到学姐在雨中撕心裂肺的哭泣，那样傲慢，娇柔，强势的学姐，竟然也有如此凄慘的哭泣,我深深的感觉到了无力,学姐的无力，我自己的无力,院长老师们乃至茫茫世人的无力!”
　　“学姐问我，我能做些什么?说实在,我不知道。对现在的局势,我和学姐或许什么也改变不了。但是，看到这样的学姐，我无法什么都不做。”
　　“我不想再看到学姐的哭泣，不想看到有一-天我的老师，櫻洛，小媛，静学姐她们，面对那无可抗争的力量，也同样如此无助,悲伤的哭泣。我不想，有一天自己也只能这样无力的哭泣!
　　“所以，我必须做什么。”说着,雨音- -甩长发，拧开了门把手,略显用力的拉开了古朴厚重的卧室门，- 步迈了出去...
　　-只柔软细腻的手，按在了雨音握着门把的手上。
　　怜月，从背后娇柔的贴了上来,抱住了雨音。
　　“别..在这里等。”怜月气息略显深幽，踮起脚，小腹顶着雨音的臀部，脸贴在雨音香软圆润的肩头，语气轻迷如兰。....
　　小媛没多久就来了，雨音和小媛，同打-把伞走下山坡，别墅的大门开着，蓝怜月,一身优柔的睡衣，依偎在门口目送着她。
　　“雨音.姐姐那种心跳加速的感觉，究竟是谁么?”蓝怜月白皙的脸上，泛起一抹绯红。
　　下山的路.上,雨音也告诉了小媛自己的决定。工小5 T
　　“雨音姐，只要是你的决定，小媛都会无条件的支持，只是我实力不够，不能跟雨音姐-起去雨音姐，你一定要小心。”小媛虽然修为还不高，现在才寻灵中期，更没有雨音这样超乎寻常修炼者的强大源气基础和身体,没有那等不可思议的秘法。但她眼界并不低，她知道,她如果任性要跟着去，雨音这样的好姐姐或许会答应，但那样她只会成为拖累，会害了雨音姐。
　　两人在夜雨中相互依偎着走回宿舍，一路 上,小媛还是如平时那样，开朗乐观的在雨音身边说个不停，姐姐长,姐姐短的。
　　夜雨无情，大道苍茫,人间正面临着至暗。
　　而雨音做出这样的决定，是怜月的凄厉哭声让她警醒，让她愤怒那给她带来巨大伤害的狱原。也更是深深的感受道了,在这安全的校园里，即使得了第-,即使被封为人类历史上的超级天才，那又如何?
面对真正恐怖的强大力量，面对真正你死我活的争斗,这些东西是那么的脆弱，绝世天才，便自己心地温存,不忍心看到姐妹们痛苦，哪又怎么样?面对压倒性的力量,没有足以抗争的实那就只有凄厉，绝望的哭泣!雨音绝不能容许姐妹们坠入那样的绝望之中，绝不能让自己，也唯有靠着声嘶力竭的哭泣来控控诉?实力，可以掩埋一切，更何况，那是完全不同的，以消灭人类为根本目的异族敌人，异之间，没有一丝怜悯，没有一丝正邪，对错可言。面对那样的敌人，没有实力，那哭泣，只能是无比凄伤，只能是绝望，是无力!不论雨音能否做到，不论雨音能否改变什么，她的内心，绝不容许这样的灾难降临于她和姐妹为此，她会竭尽一-切可能， 去做她认为必要的事情。但雨音，也绝对不会一时冲动，忘乎所以，她深知自己的实力,放眼人类和狱原之战，根本什也算不上。她要想真的发挥作用，就要-步步来， 冷静，深思熟虑，但是果决的选择成功率最高的道路。而作为初次生死历练，初入丝毫不了解的极度危险的狱原，跟着士院的源武生狱原初次历练队是最佳的选择[暑假期间，这次初入狱原的历练,有老师和经验丰富的源武者保护,并且不会前往太危险的地士院经历多次这类培养历练的经验，有一套完整的应对体系,为的就是让第一次参加狱原历练方学生们既取得实战历练的效果, 又最大程度的保证他们的安全。雨音自然也决定，跟随他们一-起去历练。面对这倾巢之危，雨音要的不是控诉，不是宣泄，她要的是能真真切切保护自己和姐妹们的力次日，晨，陈千凝办公室。陈干凝抬起头，目光几分郑重,又带着-点担忧的望着雨音。“你决定了?”雨音一身白衣，黑色的短裙,如同平日里来老师办公室一样的淑女装束。她平静的说:“是的， 老师，我决定了。陈干凝双眼凝滞了，她沉默了好一会，点点头，“嗯， 好吧，你想清楚了，就好。陈干凝站起身来，望着雨音,虽然雨音也不是今天就要下狱原，但她眼中总有一些荡漾着的不
　　“雨音，以你的实力,即使和今年将下狱原的众多学长比起来，也是相对最安全的，但也一定
　　“嗯，我明白的，老师。’陈千凝绕过办公桌，拉着雨音的手，“ 老师暑假上级另有任务,不能带队和你- -起去，老师对只有一个要求，万事小心，你唯- -的任务，就是保护你自己。”雨音看向陈千凝，虽然是老师，但是此刻，她可以感觉到陈千凝眼中那种深深的情，深深的在“我会保护好自己的。”对此，雨音心中还是有着几分底气的。陈干凝看到雨音踏实而不冲动，冷静而不犹豫的回答，心中也是方心了不少，雨音这女孩子，是不太感情用事，有实力有气势但不傲气，从不轻敌自大，这在到了狱原那样真正的危险之地，能让生存的概率大增的。没实力不行,光有实力不知进退，也同样不行。“雨音，有信心是好，不过也要做好实质性的完全准备，这个你有什么具体打算?”陈干凝在音身边，很近距离的问道,她真的很关心雨音。“老师，之前你给我的兵器,丹药的书籍，我也研究的差不多了,我打算先兑换下狱原的兵器装束，还有一些必须的宝物和丹药。”雨音说道。
　　嗯。”陈干凝点头，气息温存的说道，“你现在有3000多学分， 除了大三的蓝怜月和花元静没人账户上学分比你高了。别省钱{到了狱原，好的武器，宝物，丹药那可能就是多一条命，该唤的，在适合自己的原则下，就兑换最好的，若是还不够, 想要什么, 老师帮你换。

第九十七话 战前准备

雨音回到宿舍中，打开士院app，首先是点进了app首页关于署假士院初次历练的报名通栏，报了名。
　　唯有接受过军舰上为期-周封闭训练的士院生,后台升级过权限，才可以看到这个报名通栏,报名后也要经过审核，当然雨音的审核肯定是没有问题的。
　　“这就报名了啊，如此重大的事情，在网上操作，看似都是如此轻松-.但实际上，就不知道，狱原历练,到底是怎么样的了。”雨音把手机放在大腿上，靠在小沙发上仰起头,不由感慨。
　　根据老师的建议，下狱原，那就是面对实战，能带到狱原兵器，衣物，丹药和生存必需品，者是必须准备好的。
　　地球上的材料制品，都是无法带入狱原的，说的直白点，连带一-包饼干, -瓶水进去都不行。
　　如果穿着地球的内衣进去,那进入狱原之后，就会光屁股了。
　　这对女源武者来说是不可想象的。
　　要准备下狱原，就连内衣都要专门兑换，必须是狱原材料的制品。
　　首先，最重要的，就是兵器。
　　雨音进入了士院学分兵器兑换页面，在筛选中选择了长剑分类，出现了大量格式实战和训练用长剑,从1个学分的到需要大量学分的都有。
　　这个长剑兑换页面,雨音已经看过多次了，她有时候还怕自已想要换的东西被人换走，因为真正好的兵器,数量都是有限的，甚至整个士院只有一一把。
　　比如这一把，按照学分价格排序,排名第三的，狱原冰铁越女长剑，下品法器，兑换价格，560学分。
　　这把长剑的名字前面，有一-个明显的红色“狱”字符号，这就代表，这是可以带入狱原的兵器也彰显它的价值所在。
　　560学分,大部分源武生四年所赚取的总学分什么也不花，加起来也达不到。
　　这剑的名字，前面的狱原冰铁，是打造它的主要材料,雨音已经研究这把兵器的详细介绍多次了,狱原冰铁，是一种只有在狱原才能挖掘到的下品法级铁矿石，冰铁矿, 其特性，已经超过地球上任何一种古法炼制的钢铁了,不考虑这种冰铁附带的额外威能,即使和现在高科技,超高强度钢比，其金属性能也并不逊色。这种冰铁算是狱原相对比较容易高到的高级铁矿材料，适合用来打造珍贵的狱原兵器,唯- -的缺点是冰铁很重，差不多是-般铁的一倍, 而用特殊古法打造完之后更重。
　　“重?”雨音微微-笑，“我还就喜欢重的。 ”
　　而越女长剑则是这把剑的式样,这是仿照传说中古时越国女武士们所使用的长剑的式样打造的
　　此剑，由华夏最著名的铸剑宗师龙骧的首席大弟子龙铮青打造,打造所用的冰铁矿石由零都著名源武强者马襄垣从狱原得来，如这等高级兵器，都是有着明确的来源的。
　　雨音比赛时所用的长1米37的银色长剑，实际上就是这把剑的仿制品，重量，尺寸完全一样,只是威能完全不可同日而语，雨音早已用的十分熟练了。
　　更贵的两把剑, -把是宽刃双手的狱原玄铁无锋重剑, -把是更为轻盈的狱原碧玉法剑，都不是很适合雨音。
　　虽然可能性很小，但雨音还是担心过这把剑被人换走。
　　但这把剑还在，收入士院宝库已经6年了,并没有人兑换，主要是，这是-把适合像雨音这样高挑又力量极大，同时剑法卓绝的女性的剑，对于源武生来说,这条件太苛刻了。
　　“就是它了。”雨音早已考虑成熟，毫不犹豫的点击了兑换，560学分,在雨音再次确认后，当即扣除。
　　“这看起来3000多学分，花起来也快啊..”不过换好兵器，雨音也不心疼。
　　兵器就在士院的高级武器库之中,等上面审批流程结束,雨音直接去取就行。
　　“那么接下来，要兑换衣物。
　　即使是最普通的布艺，带上“狱”字头，也很贵，哪怕没什么实质作用，但人类源武者又不是野人，即使是男性，也不可能不穿衣服杀进狱原吧? 文小治
　　雨音进入女性源武者衣物兑换页面，直接筛选狱原用的衣物。比
　　不过说实在，不是狱原用的衣物,除非有特殊法力,否则谁会傻到拿学分兑换?
　　相比兵器，实-般的衣物是 个耗材，即使进入狱原不考虑换衣服,但是万一在战斗或是闯荡中损坏，可没地方去补充，但换多了又是负担,不说重量带着也严重影响战斗灵活性。
　　“就算外衣只换一套,内衣也...
　　下狱原的具体时间周期还没有公布，但少说也有几周一-个月，内衣总得准备几套换洗的吧?作为雨音这也的女生,即使是去危机的地方闯荡，这也是需要的。
这时候，雨音想起了一件事。
　　“我从彼岸世界，被恶鬼八抬大轿抬过来的时候，所穿的那套衣物,会不会可以带进狱原?
　　于是雨音先没有兑换衣物，而是发信息给老师。
　　“你有可能是狱原材料的衣物?拿来我看。”陈干凝回复道。
　　如此重要的东西，雨音当然是带在身边，她从衣柜里找出来,拿去给老师鉴定。
　　陈千凝的办公室隔壁就是她的卧室和卫生间，她平时工作忙，常常不会教师居住的余山中的别墅区，直接住在这里。
　　陈干凝多次下狱原，基本的宝物鉴定能力和一些小手段，还是有的。
　　她将雨音带来的仙子长裙在大办公桌上展开,不由-阵赞叹。
　　“这衣服，可真漂亮。”陈干凝十分细腻，并没有问雨音从哪里来的，这种好东西,是自己弟子的就行，不必多问。
　　她小心的观察检视，又用手抚摸过的时候，手上泛起一阵淡淡的源灵光晕。
　　“嗯...虽然我无法肯定，但我觉得,这衣物的材料，和狱原那边的材料，感觉极为相似，+之八九，是那边的东西。但我还从未见过这么漂亮，高洁的装束。
　　陈干凝点点头，“雨音, 你应该可以穿着这套衣装通过两界门，只是..这我不敢百分百保证。
　　“哎?”这回答让雨音有些但心了，应该可以?万要是不可以，自己走过两界门,岂不是就光着身子了?那么多同学老师在旁边，这可不是开玩笑的。
　　“你应该不必担心，不能带入的可能性微乎其微。”陈干凝说道，“ 而且,这衣服,我感觉虽然精美莹薄,却非常坚韧，比我们士院能换到的女修士服要坚韧的多。或许还有一定防护作用，但这太精贵了,我也不敢随便测试。
　　“我明白了..我相信老师的判断。”雨音脸色微红。
　　“反正，你里面记得穿内衣就好, 万- ..陈千凝想想也觉得有些害臊。
　　“那是肯定的。”雨音当即说道,r“对了， 老师.那..我有一套内衣, 也是和这个一套的, 老师不介意的话，也能帮我检查-下么?”
　　“当然不介意了。”陈千脸色微红,温存一笑。
　　雨音将内衣也从包里拿出来,那是-套自2己来到这世界时穿的，古风吊带文胸和吊带小内裤。
　　陈干凝也不不知不觉，气息有些深沉，她颤抖着接过来,摆在桌上,凑近了，仔细查看,摸索
　　弄的雨音十分不好意思，扭过头去不看。
　　“嗯，这内衣也十分坚韧，应该和那套仙子般的衣服是一个材料。 不过，老师还是建议你风险分散..
　　“我明白的，谢谢老师。”雨音看陈干凝还在那边查看，急着拿过内衣收了起来。
　　如此，最主要的外衣装束问题解决了，不光陈千凝的鉴定，雨音自己心中特有一种直觉，这衣服一定是可以穿过去的。
　　至于内衣，雨音也会带去，毕竟这材料特别轻盈，舒服又坚韧，然后再兑换几套，进入两界门时，里面穿着兑换来的内衣,那就没有太大问题了。
　　“雨音，留下来吃饭么?吃完饭，要不老师帮你一起挑狱原用的内衣? ”陈千凝问道。
　　“哎?不,不用了，我自己回去挑就好。”雨音赶忙说道I 即使是老师，-起帮自己挑选贴身内衣也会有些尴尬吧。
　　对此，陈干凝也理解，并没有强留。
　　雨音回到宿舍,发现兑换冰铁越女长剑的审批已经通过了,通知雨音明天就可以去取。
　　“很好。”雨音微微一笑。
　　晚上，她又兑换了几套狱原用的女性内衣和女性用品，就这几条小内裤，胸罩什么的也不便宜总共花费了雨音35学分，当然，雨音是选择兑换品质比较好的。
　　至于鞋子,雨音自己感知都觉得她来到这世界所穿的那- -双,感觉和衣服一模-样，应该是可以穿过去的。
　　装束的事情搞定了，接下来就是丹药。
　　灵源丹，这是能兑换到的，最好的恢复补充源气的丹药。并具有一-定的疗伤作用，但如果将一枚丹药的药力用于疗伤的话，那么补气的作用就会小很多。这灵源丹可是下品法级丹药，也就是和雨音兑换的冰铁越女长剑- -个品级的。
　　灵源丹，地球上的材料是无法制造的，所有的灵源丹都是用狱原弄来的材料炼制的，因此价格
　　稍微次- -点的是上品士级的源血丹，地球材料也无法炼制，因此外面有价无市，也非常珍贵，效用.上和灵源丹差不多但药效要弱一-些。
　　灵源丹150学分一粒。
　　源血丹50学分一粒。
　　“这么..有点吃不起啊.”连雨音都觉得贵了，这毕竟和兵器不一样,是消耗品，吃了就没
再便宜些的丹药也有，但以雨音的实力，吃了也用处不大了。
　　雨音思虑再三，咬咬牙,兑换了一枚灵源丹，三枚源血丹，这可是花了雨音300学分。

第九十八话 雪银飞刀与飞羽芷兰巾（本卷终章）

兵器，衣物，丹药都有了，由于衣物是雨音来到这世界便穿来的，这可是帮她节省了不少学分
　　“还缺什么?”雨音坐在小沙发上，架着白皙玉润的长腿,思虑时，不自觉的也换了- -次腿的上下位置。此前对于学分兑换界面里面的各种东西，也多有浏览，之前计划中的东西也都兑换的差不多了。
　　雨音想再多看看，毕竟学分还有很多,有什么需要的东西。
　　这时候,兵器分类之中，有一个平时她忽视的栏目,此时却引起了她的注意。
　　“暗器”
　　如果是比武，切磋,雨音是断然不会去考虑使用暗器的。但这是族群之间的战争，-旦相遇，就是你死我活的殊死搏杀，为的就是消灭对方，没有任何正邪，道义可言，就是如此残酷。
　　自己犹豫，心怀其他无意义的念头,那就会给自己，给同伴带来巨大的危险。
　　“我平时使用如此长剑，大开大合，强调速度与力量，以凌厉强势剑法和强大的斩力来正面对敌，但也正因为如此，如果忽然使出暗器,怕是谁也想不到，敌人很难防备。
　　雨音自已此前也没想过暗器这些东西，今天纯粹就是偶然看到，就忽然有了这么- -个灵感。
　　在准备了主战兵器之后，再身藏- -种暗器 ，说不定能起到出其不意的效果。
　　雨音随即点开暗器栏目,筛选其中的能够在狱原中使用的兵器。
　　“玉峰针，60学分。”
　　“狱原黑铁血滴子，270学分。
　　“唐门暗器，280学分。
　　暗器，分门别类极为繁多，有强调锐利的，也有用毒的，还有带着媚. 药的，或是一些精巧机关暗器, 有很多, 雨音看外形都想象不出是如何使用的。
　　雨音完全没有基础,她想还是兑换厉害-点， 但用法简单一些的好。
　　“雪银飞刀?
　　别的暗器雨音没有概念，但飞刀，只要是个练武的，都能用，就是用的好不好而已。
　　雪银飞刀，兑换价格360学分，下品法器，一套三把。
　　雨音点进去看详细介绍，这雷银是狱原比较高级的金属材料了,不过用来打造飞刀毕竟用量很>，若是用来铸剑，那就非常贵了。
　　介绍说,雪银很重，飞刀-般强调轻巧，但雪银打造的飞刀却远比-般飞刀要重, 介绍后面提醒源武生们，雪银打造的兵器虽然极为锋利，威力大,但要慎重兑换此飞刀,需要同时拥有强大的力量和技巧，才能使用。
　　但雨音不怕重，重才好，雨音力量大，同时具备很高的技巧，重，才能发挥她的优势。
　　“360学分三把小小飞刀，还真是不便宜。
　　雨音少许思考之后，点下了兑换按钮。
　　飞刀并非雨音会常用的兵器,而是力求突然出手，出其不意才有奇效，多了也没用。所以虽然这种雪银飞刀库存有五套,但雨音觉得，兑换一套就够了。
　　兑换了飞刀之后，又花费30学分，兑换了-部《侠女飞刀》秘法,这飞刀毕竟不是雨音专长，她也没时间去精修，兑换了-本还算可以的秘法，也就行了，并且注明要实体书，雨音可不想又要自己抄写-遍
　　接下来，雨音又浏览了许多辅助物品,花费20学分,兑换了-枚净体冰果， 这净体冰果是在狱原山林里能找到的一种果实,为椭圆形,晶莹剔透略带紫色。这净体冰果并没有修炼作用，它的用.途相当于地球上的香皂，可以用来沐浴，洗发，清洁身体之用，是消耗品，可以使用许多次。
　　这东西，一般男生下狱原是不会花费学分去兑换的，但对女生来说，还算是一-件必 需品了。
　　如此，花费了近1300学分，雨音将自己下狱原所需要的东西,都兑换好了。
　　3000多学分，一下子就用掉快-伴,但雨音兑换的这些东西，都是必须的，学分不在这关键之时用，更待何时?
　　第二天,雨音就去士院的第-库房，领取了越女长剑和雪银飞刀，两件放眼士院都算是页级宝物了，负责管理的老师用绫罗的盒子给雨音装好，还嘱咐她一-定要小心保管。
　　之后雨音又去藏书库房和第二库房，领取了飞刀功法和兑换的净体冰果，狱原专用的女性内衣等物品。
　　下午，雨音带着长剑,飞刀和功法来到余山，树木高大,僻静之处。
　　这狱原冰铁越女长剑，打开绫罗的纸盒，里面还有一个长长的紫檀木盒子。
　　木盒中，以素色缎子内衬，-把通体银白，幽光闪闪，散发着一股凌厉气息的美丽长剑，横卧其中。
　　这种一米三七的长剑,通常是不配剑鞘的，因为关键时刻拔剑会延误时机，
而且狱原的材料太贵重了，没有必要的话就不会用来去做一一个剑鞘，这是通过特制的束带背在身上的。
　　雨音的手一握住剑柄， 就感觉全身莫名的一颤。
　　“嗯..”
　　虽然外形和自己比赛用的仿制品一样，但其精湛的质感，略带冰凉，厚重的触感，实在是差别太大了，给自己的感觉,竟是如此强烈，雨音闭着眼睛,胸口不由微微起伏着,感受着她的第- -把真剑。
　　雨音举起剑，这重量,平衡感她早已适应，她目光看向远处，以玄女剑法之式,挥动长剑。
　　- -声划破空气的鸣颤。
　　“这就是真正的兵器么?”雨音的青葱玉指轻抚过那闪亮的长剑，她没有感到害怕,反而，有- 种发自体内深处的兴奋。
　　成许，我真是骨子里就适合与兵器作伴,如此颀长,如此犀利,平衡，充满了威能，又漂亮.”雨音粉润的樱唇喘息着，弥散丝丝白气。
　　她一时来了兴致，便在这山林间纵剑狂舞起来,女剑法遇到真正的利剑，如饥似渴，珠联璧合，发挥出了她真正应有的威势!
　　天气炎热，经过一下午的真剑修炼,雨音感到，不仅对真剑的掌握非常适应了，自己的玄女剑去，都有了一些新的提升。
　　这种挥舞法路层次真剑所获得的感悟，是仿制品，哪怕是一般凡品的铁剑无法比拟的。
　　雨音吹着山风，轻轻挥洒长发，感觉这剑，练的很是畅快。
　　感觉好，此时悟性也会更高,正是修炼的好时机。
　　“还有时间，我不如也练习一下飞刀吧。
　　雨音照例将飞刀功法浏览了-遍。
　　来了!”雨音嫣然一笑。
　　....，来了。女性意志语气有些无语道，“发现一 部可以优化的秘法，需要50魂魅，是否需要优化?‘
　　“优化。”雨音说道。
　　这秘法相比玄女剑法层次差了好多,优化的也快。
　　优化完成后，名为《玉女飞刀启修录》，下品法级功法。
　　雨音运动神经极好，除了修炼，还有网球等运动基础，玩刀玩枪这些，都非常容易上手。
　　她拿出三把雪银飞刀中的-把，在手，“果然， 比看. 上去沉的多，不过对我却正合适，太轻了,不好掌握，毕竟我没多少时间磨练技巧。
　　雨音先是少许把玩适应之后，开始按照《玉女飞刀》上的招法，从最基础的动作开始,修炼飞
　　这天晚上，士院通过app,向所有通过报名申请狱原初次历练的源武生，发布了通知。
　　本次零都士院，狱原初次历练的开始时间是: 7月16日。
　　归返8期，暂定8月20日。
　　为期-个多月。
　　通知要求所有报名的学生, 7月5日返校开会，进行狱原历练的布置工作。
　　“7月16日么?”雨音拿着手机，坐在床头，她修炼回来不久，还没洗澡。这时间，比雨音预想的稍微晚了一些,可能是蓝呤风的陨落，对士院的影响很大吧。
　　正如雨音所料，这一次,士院对于这次源武生的狱原历练，非常慎重，需要时间做好更充分的备，绝对不能再出现那样的悲剧了。
　　确实，狱原生死历练,一点马虎不得。
　　“还有些时间，我也可以继续修炼。”雨音的目光，带着几分明锐。
　　此时她的源气修为，已经非常接近寻灵极限了，体内紫源宫,瑶池之内灵水满溢,距离达到极良，要突破的时间，已经非常近了。
　　在下狱原之前，突破到紫域之境!
　　“应该来得及。”雨音胸有成竹的估算着。
　　第二天，雨音正在余山上修炼剑法，这源气修炼主要是靠噬神棋,达到极限也就在这几天的事雨音自己则是以剑法，飞刀的修炼为主。
　　这时候，她放在一边石头上手机响起，之前老是不带手机修炼，老师找不到她，被老师骂了，现在雨音也学乖了，都将手机带在身边。
　　“喂?戴姐?”雨音决定暑假下狱原之后，也发信息告诉过戴静妮。
　　“雨音，好久不见。姐姐知道你现在忙着修炼，没有重要的事，是不会这时候打扰你的。是这样，姐姐这里偶然遇到一件好东西，可能对你去那边历练有用，你,要不要过来看一-下?'
　　“哎?戴姐，是什么东西?”
　　“是一块丝巾。
　　“丝巾?”雨音有些迷惑，女孩子确实会常用到丝巾，但这和自已下狱原历练有什么关系?
　　“飞羽芷羊中F [3戴静妮说禅

第一话 困敌之宝

零都的高架上，下午烈日炎炎。
　　“这个点.堵车好厉害。”雨音开着空调，还是有些汗水从脖子上流下来,轻抚方向盘的手也潮乎乎的，她不喜欢空调开太冷。
　　接了戴倩妮的电话,她当即就出了士院，驱车前往市区里戴静妮的办公楼了。然而，即使雨音都快要突破紫域境界了,面对堵车也是一筹莫展， 她都想以她的体力,直接跑是不是更快些?
　　在路上堵了近两个小时，雨音总算是背上潮乎乎的到了戴姐的办公室。
　　“雨音，没想到你马.上就赶过来了，路上热坏了吧，不急,先喝杯饮料。”戴姐在空调房里呆了-一天,倒是显得慵懒而妩媚。
　　雨音不怕冷，也耐热,但这一路还是够她受的， 还好，靠着帝女体修和体内灵水调节滋润肌肤倒是不用担心会晒黑。
　　少许坐了一会之后，雨音问道:“ 戴姐，你说的那丝巾，究竟是怎样的?
　　“那是华夏北方-位厉害的源武者委托我们地 下联盟卖的,从狱原偶得的一-方丝巾，算是件宝物吧，经过鉴定..但品阶有点不确定，在极品士器到下品法器之间，主要是丝巾宝物这东西，太少
　　戴静妮-边说着-边按下办公桌下面一一个暗藏的按钮，墙边-一个书柜朝-边挪开, 里面竟然有
　　密室，一眼望去,似乎有许多珍贵的物品。
　　然而，戴静妮却没有走进密室,而是将那自动挪开的书柜轻轻推开一点，在书柜背后，有一一个暗格，从中拿出- -只绫罗盒子。
　　这些秘密，她当着雨音的面做，毫不避讳。
　　“一 般如果有人不轨，进来发现密室,定会欣喜，然后盗走里面的宝物，里面确实也有些值钱的东西。但实际上,真正的宝物,却是藏在这用来掩饰密室，被机关移走的书柜背后。
　　戴姐说着,微微一笑。
　　“唔..”"雨音看着有些恍然。
　　戴姐拿过盒子放在桌上，打开，里面放着一条雪白的丝市。
　　戴静妮带着手套，小心的将丝巾拿出来，只是展开四分之一, 就有一米见方,展开-看，才能看到这丝巾薄如蝉翼，上面除了 有着-些晶莹闪烁的丝线，还有着娟秀细丽的暗纹，在光照之下，那些花纹却会闪闪发光。
　　“真漂亮。”雨音只是一眼，就被这丝巾吸引了。
　　“那位强大源武者从狱原得来，而不是地球的仿制品，本为无名丝巾，请- -位老艺术家给取了这个名字，飞羽芷兰巾，只因这丝巾轻薄如羽，自带-抹淡香。”戴姐为雨音展开着丝巾让她细看
　　“确实，有一股青芷幽兰之香呢。”雨音感到呼吸了这香味，有几分神怡，可又少许有点荡漾
　　“戴姐，这丝巾确实好看,只是具体有什么法力呢?”雨音问道。
　　“这丝巾非常轻薄，叠好了如同手绢,携带十分方便，而展开很大，用来在沐浴前后遮体,少许擦拭肌肤都不失为妙用，而这丝巾，极为坚固, -般的刀剑都无法划伤，如果在必要之时，注入源气然后投出去，张开犹如一张网， 与源气结合罩住敌人后丝巾便会紧紧收缩,可做困敌之用。戴倩妮介绍到。
　　“困敌?
　　雨音不禁点头，真正的战斗之中，任对手功法再高，一旦被困住，哪怕是部分行动受限，那他的情势就会急转直下。限制敌人行动,这也是实战非常有效的一种方式。
　　再加上，还那么漂亮，如果在野外沐浴什么的，都可以用来遮体。
　　戴静妮提双手展着丝巾继续说道，“ 我们地下联盟，只我这一一个分部或许不算什么，但整个联盟却是掌控着全球的地下黑市，有时候，在正规途径换不到的东西,我们这里却有，那位源武者也是想要从黑市拿到-些东西，才放到我们这里来贩卖，我-看到，觉得可能对你有用，当即拦了下来，让你先看看。这东西，就是不适合男人用，否则，早就被抢买走了,我都未必藏的住。”
　　“戴姐，这丝巾， 我要了。5 E杠小治
　　可呵..雨音到底是大小姐出身，果然识货。”戴姐也很高兴雨音没有白费她一-片苦心，毕竟她也只是地下联盟-个分部的老板,要压住这件宝贝也不是那么简单的事。
　　雨音说出了想要,可是这时才意识到一个问题。
　　“这--要多少钱?”
　　接近下品法器,要学分换雨音还有，但是地下联盟不收学分啊，士院学分也绝对禁止对外界交
　　戴姐微微叹息，“这个， 还真不太好说，你有多少吧?
　　雨音一听，感觉事情不简单。
　　一定很贵很贵..
　　“我那点灵丸肯定不够。”雨音低声说道，她那一百万现更
是不好意思拿出来了。
　　不过雨音也是有备而来。
　　她打开包包，从里面拿出了- -件件放到市面上也是令人眼馋的东西，羊脂晶，翠源水等，这几件东西，都是去年高考庆功宴上杜先生和张衡龙送给她的，她实力提升太快，也用不上了。
　　“戴姐，你看这些东西，再加我所有的灵丸，能..还差多少?”雨音看着戴静妮的眼神最后改
　　戴静妮有些怜爱的看着雨音,又随意扫过那些小玩意,无奈- -笑，“雨音， 不是我说，这些东西，放在一般世面上也算上品，但要跟这丝巾换，那是-个角都抵不上。”
　　“哎?”雨音脸色微红，那她剩下的一百万现金也更不用拿出来了。至于用学分换东西对外贩卖，那是校规绝对禁止的。
　　这样一来,雨音还真有些为难了。
　　“雨音，你如果真的想要,这丝巾，你就先拿去，钱的事情，姐姐来帮你想办法。”戴静妮说
　　“这怎么行?”看戴姐的神情，这对她也不是那么容易的事情，现在雨音有实力,也不是非要这丝巾不可，怎能让戴姐如此帮自己垫付巨款。F牡」\坑
　　雨音想了想，从包里拿出了最后一-件东西。
　　“你看，这个呢?
　　-个看似朴素的陶土人偶，散发着十分诡异的气息。
　　“这.”"戴静妮叠好丝巾放在-边，俯下身来,不顾胸口压着桌面仔细的观看，又用手少许释放源气感知，眼前-亮，“ 虽然我无法立刻确定，但这倒是-件罕见的好东西。
　　雨音也是心中微微-动，戴姐，竟然有源气修为?看来，还不低..
　　“这东西，虽是散发着一种令人毛骨悚然的邪恶波动，但是黑市里,确实有不少强者会花大价钱收购这等沮咒般的物品用来修炼或研究。”戴静妮有些激动的说道。
　　这陶土人偶，当然就是去年，鬼王的手下，那恶鬼首领灵体附身那个中年男子监视雨音时所使用的诡异东西。
　　“这用来监视我的东西，我留着干什么?卖了。”雨音心中暗道。这人偶看着就有点变态，雨音一点也不喜欢。
　　“雨音，可以了。”戴静怡满意的点头，“这丝中你马上要用了， 你先拿走，这个人偶，我放在黑市去卖，这东西不能急，才能卖出好价钱,我估计是差不多了，到时候多退少补就行。’
　　戴姐，这样也可以么?
　　呵呵，有这个宝贝抵押, 再加上你夏雨音的名气,你的信用，地下联盟还是认的。”戴静妮笑道。
　　“那太好了，谢谢戴姐。”雨音温存道。
　　“那，要怎么谢我?”戴静妮略显挑逗的看着雨音。
　　“哎?”雨音当然知道,不是要她请她吃饭，有些不好意思。
　　“呵呵，开玩笑的不会乘机欺负你的。”戴静妮微微-笑,轻轻的抬起雨音的手背,亲了一
　　“戴姐..”雨音知道戴姐只是开玩笑,故意戏弄自己而已，她心中,却是挺感激的，至少戴静妮什么事情都先想到自己。
　　“对了，你这些小玩意,你要是用不上，也放在我这里，我找机会帮你出手了吧。”戴静妮指着雨音拿来的，杜先生，张衡龙送的那些小礼物。
　　“嗯，好的。”雨音点点头，两位零都强者送给自己这些东西本就是让她派用场的，至于张衡龙，杜先生对自己当年的相助，雨音是会记在心里的。
　　告别戴姐之后，雨音带着飞6羽芷兰巾，开车返回士院。这几天，虽然马上放假了，但小媛她们修炼任务很重，每天也回来很晚，樱洛也是，常常做课题做到很晚。
　　7月5日，士院暑假正式开始的- -天，却是将要下狱原初次历练的源武生们，召开准备会的一天
　　天气很热，早早的知了就在校园的树林道上叫个不停。
　　雨音一身黑色的贴身短裙，很早就起来，来到了开会的多功能会馆楼下，这会馆的白墙上面满发随意披散的清丽女子，
　　雨音回头-看，却差点没认出来,只见- -个穿着青绿色古风长裙，头
　　站在她身后。
　　“柳.-.柳星学姐?”雨音略带不确定般的喊道。
　　“怎么了，当然是我了。”柳星责少许有些责怪的看着她。
　　“你怎么穿着古装?”雨音问道。吗?花了本姑娘60学分兑
　　“反正，到了那边也要穿的不是?先穿起来适应一下。怎么样，好看杨柳。
　　换的。”柳星张开长袖，在雨音面前轻轻的摆出一个姿势，犹如那湖边的

第二话 突破准备

雨音和柳星一起进入阶梯会议室,按照雨音的习惯,坐在后排比较高的地方。
　　会议室里已经有不少人了，大家都对雨音投来关注的目光,这- -次，柳星学姐的古装也是吸引了-些目光。
　　源武生们陆续到来，不光大三人来了非常多，王铁树，伸武他们这批大二精英，包括秦飞臻和几个大-比较出色的学生，也都到了。相对来说，气氛还算轻松，许多人聊着狱原历练准备的事。
　　就在会议快开始,人到差不多的时候，会议室忽然安静了下来。
　　蓝怜月，一身黑色的长裙，在花元静的陪同下，- -起进入了会议室。
　　同学们都站了起来。
　　怜学姐走上阶梯，来到了雨音身旁。
　　雨音此时原本是坐在靠着阶梯过道的位置,怜学姐问道:“ 我可以座这边么?”
　　“怜学姐。”雨音看到怜学姐现在的样子，感到放心了许多,为怜学姐和静学姐让出了两个位
　　“结果，是我坐了雨音刚才坐过的位子呢。”静学姐轻松- -笑,低声道，“怎么? 要换位子么? 怜月?
　　怜月扭过头去,不理她。
　　很快，江雪到了，- -身白色旗袍，凸显她婀娜的身段，她来到讲台前，这次会议的主持者是江雪，也是带队本次暑期狱原历练的总负责人。
　　“看起来,参加上次封闭课程的同学,基本上都到了。”江雪望着这些同学们，心中有些震动蓝呤风之死，给她这个未来华夏的源武精英们的带队人，带来了巨大的压力,但即使如此，不历练，则更不行。
　　book.SFA
　　“老师感谢你们，也敬佩你们的勇气，"SF本不治
　　江雪实力强大，但性情温和，并不是陈千凝那么强势的女性,她在讲台上，向着大家-一个鞠躬
　　“你们不必起立，老师对你们，第-个要求,也是最重要的要求，那就是，-定要确保安全。
　　“切记，你们此次下狱原的目的是熟悉环境，初步历练，不是战斗。我们所历练的区域是相对安全的，我们会尽量避免战斗，但是,万-发生了战斗，你们首先要做的就是保护好自己，并和同学们，按照之后我布置的分队，相互守护。
　　“一旦遇到危险，由老师们和大四毕业生前辈,还有职业源武者们，来负责主要战斗，除了得到领队老师命令之外，要尽量避免战斗,切记要听从领队老师的指挥。
　　江雪神情肃穆道，“但是， -旦进了狱原，即使我们有很高的安全保障措施，却仍然可能遇到预料外的危险情况，那时候，就需要你们自己，根据情况做出冷静，正确的判断了。
　　江雪打开投影屏幕，出现了三组大名单。
　　“下面我宣布一下分队。 本次狱原历练，参加历练的源武生共有126人，教师7人，职业源武者6人，大四毕业生12人,共计151人。”
　　“我们将分成前，中，后主队，了一同进入狱原进行历练。”江雪指着那些名单说道，“这名单也会发到你们的手机上。
　　“前队，是整个历练队伍中最危险遭遇战斗最多的，由经验丰富的职业源武者小队带队，并两名教师，8名大四毕业生组成。’
　　江雪深吸一口气,她的目光落在后排，蓝怜月的身上，她有些犹豫，但还是开口道，“这些大四的前辈们现在都已经毕业了，他们，都曾经和蓝呤风同学并肩作战过-他们虽然暂时没有办法为蓝呤风和那些死去的同学们报仇，但是他们愿意，为士院，为学弟学妹们，再贡献一点力量。他们的狱原作战经验非常丰富，将走在最前面，为你们开道。 五小玩
　　同学们一一个个目光肃穆，怜月的胸口，起伏急促了起来，雨音伸出手，默默的握住了怜月的手怜学姐，并没有抽回她的手。
　　江雪少许调整情绪，对蓝呤风，她其实也有些甚至可以说不应该的感情，但是，这-切， 已经不复存在,已经被她无法抗拒的力量摧毁了。只怕是，蓝呤风最终也不知道，医者系那位江南风情的系主任姐姐，对他还怀有那样的情谊。
　　“中队，是相对来说是最安全的，也是人数最多的队伍，由我带队,我和其他两位老师，4名大四毕业生负责护卫，以及65名大三生，12名大二 生，6名大- -生组成。
　　雨音看到，自己的名字，也排在6名大-生中间， 虽然，以她的实力来讲,完全可以堪当更危险更重要的位置了，但校方，应该并不希望这样。
　　士院，想要重点保护雨音，这次历练，只是让雨音少许适应一下狱原，不是让她去涉险，去厮杀的。
　　“第三队，后队，也相对安全但比中队危险性高些，全部由大三和大二的学生会成员组成。两名老师负责护
卫，章华竭老师带队，蓝怜月同学担任副领队。” 江雪介绍道。
　　怜学姐，静学姐，柳星她们，全都安排在后队，学生会包括了大二大三八成以上精英强者，并且彼此经常一些团队训练， 执行任务，维持治安,具有较好的配合和一定的战斗力，因此坐镇后队将来，这一队人也将是她们大四后深入狱原执行任务的核心力量。这分配自然是比较合理的，只是，和怜学姐，静学姐她们分开，雨音少许有点担心。
　　“前队和中队之间，要求保持不低于100米,不高于300米的距离。后队和中队，保持不低于50米，不高于200米的距离。”江雪说道，“这样的编队和空间拉锯 ,是我们经过多年的实践摸索出来的经验，适合零都特区两界门另一面狱原的地形和各种情况。
　　接下来，江雪开始介绍各种历练的细节,各种反复的叮咛嘱咐。
　　“再重申-遍，一切地球材料的制品都无法带入两界门，请大家-定做好准备，特别是衣物方面，不要出现不必要的状况。兵器, 丹药，各种必需品，也都需按照课程和我的要求，准备妥当。
　　“7月16日早上6点整,做好一切准备 ,在士院大门口集合，届时，整个余山区域会全部戒严,你们持我一会分发给大家的电子通行证， 才可进出..”. 江雪十分耐心，又严肃的宣布道。
　　会议结束了，怜月，雨音,花元静一-起相聚在校园的凉亭中。
　　“雨音，要不是这分队安排变更,需要童伯伯批准，我真想和江雪老师说，把你调到后队来。怜月有些不太乐意雨音被分到中队。
　　“怜学姐,中队后队不过相聚百米左右，有什么事情,我们完全可以彼此照应的。”雨音说道
　　“怜月，我觉得到了那边，根据实际情况，我们可以申请稍许做些调整,这应该不难，现在就不要去争这些事了。”花元静说道。
　　“嗯。”怜月也微微点头， “雨音你这些天还回去么?”
　　“不回去了，我要留在这里修炼。’
　　“嗯，那.."怜月仰望雨音，目光微微闪烁，似是欲言又止。
　　“我打算，要利用这段时间，专心清修。”雨音又说道，脑子里还在想着她的修炼，突破计划
　　“是-.是么..”怜月似乎有些失望，但一想，反正很快就要一-起相处一 个多月，也就没再多说什么。
　　“静，这些天，你也陪我一起修炼”怜月拉住花元静的手，分明花元静比她高出了一一个头还多,但怎么看，怜学姐才是更强势主动的那一方。牡小吼
　　“嗯，好的呢。”花元静微笑着点头。
　　和怜学姐她们告别后，雨音就开始为她的突破做准备了。
　　她回到宿舍取了长剑，飞刀,换上紧身裤和抹胸，前往余山，现在放暑假了，但基本所有准备参加狱原历练的学生都不打算回去，湖畔宿舍还是有不少人的。
　　不过余山上，是肯定没人了，雨音打算在余山上剑法修炼，源气修炼都同步进行，噬神棋空间内，也加强了对第二层各区域的攻势，之前有两座没有攻下的城，现在棋子实力更强了，打算进行强攻。
　　其实此时，雨音瑶池内的灵水已经充盈到了非常接近极限，已经具备了突破的条件，但还有时，也还有再积蓄的可能性, 雨音觉得还可以再多积蓄- 下。
　　五天后，雨音完全达到了寻灵极限。
　　此时，再修炼也无法有一 丝提升了。
　　“是时候，可以准备突破了。
　　雨音穿着蓝色短背心，黑色紧身运动短裤,在阳台上，轻轻抚动长发。
　　“紫域之境..”雨音不禁感慨，“这可是老师的境界啊， 虽然老师是寻灵圆满，但是，我和老师的距离，就要越来越近了。
　　在下狱原，真正面临危险的实战历练之前，能突破到紫域境，那雨音胸中就又多了一份底气。
　　突破紫域境界的步骤，《飞天》 之中有着非常完善的讲述，并有一套突破专用的秘法， 有色.女性虚影切身演示，雨音早已观摩多边，非常直观。
　　虽然即使这样;突破依旧是非常艰难的，但雨音已然准备充分。
　　“明天，就蹬上余山最高峰,开始突破!'

第三话 紫域

第二天傍晚。
　　“樱洛，小媛，我今晚上估计不回来了。”雨音在宿舍里对两人说道。
　　小媛和樱洛暑假也暂时不回去，留下来陪陪雨音。
　　“要突破了么?”樱洛走上来，拉住雨音的手,她对雨音是非常有信心的，但也有些担忧，或许比雨音自2更担忧。
　　“雨音姐，多加小心，加油。”小媛也上来，闪着明眸，三人一起拉着手。
　　“嗯。”雨音感到一阵家人般的幸福,她不禁摸摸小媛的头。
　　对于这亲昵的举动，小媛幸福的苦笑着，其实，并不想只是波当成妹妹的，她希望当的是雨音的妹妹。
　　和两人打过招呼后，雨音就沿着湖畔宿舍后面上山的路,前往余山的最高峰。
　　选择在傍晚出发，是因白天天气太热,阳气过燥，并不是最适合女性修炼者的突破。
　　夜晚，才是让雨音感到更为亲昵的时间，这也因人而异，并非女性就一-定亲和夜晚， 只是雨音是如此。
　　她亲和水，亲和夜。
　　来到余山主峰之颠，天已经黑了。
　　雨音在主峰，选择了-块平坦的大石头，在上面跪坐，从这里可以眺望余山，月湖，士院全景进入暑假的士院毕竟是灯火稀疏了很多。
　　灵水已经完全满溢,此时天色，周围的气韵渐入佳境，山林间隐约有夜灵已经开始出没,正是开始突破的好时候。
　　按照《飞天》的突破之法，紫域的第一步,是在瑶池之中，设法寻揽到一-缕紫莹。
　　这很是玄妙，每个人形成的契机各有些不同，于女修炼者称为紫莹,而男修炼者体内形成的称为紫蛟，除了秘法指引,还需要自已去感悟。
　　然而，紫莹极为玄妙灵动，一旦形成紫莹,若不立刻收揽，加以引导利用，紫莹会很快在瑶池内乱窜， 甚至飞出紫源宫,对于寻灵境界的男女修行者,根本无法控制飞出紫源宫或是源气晶之后的紫莹或紫蛟，返会戏扰体内源气，经脉，让修为运转大乱，如无法即使压制消融，那就会堕入荒末期，严重的甚至会变得疯癫痴傻。
　　传言有一-位跛脚道人，便是紫蛟入体，疯疯癫癫,痴痴傻傻，修为荒废,但据说倒是能看透人世间沧桑。
　　当然，那都只是传说，无从考证。紫莹诞生,就意味着必须进入突破的阶段了。
　　紫莹，能控制，则可用来突破,控制不住，那就反祸乱自身。
　　然而，《飞天》之中,却传授一 首控制紫莹的心诀，可保紫莹不会失控乱窜。
　　雨音运转-刻钟羽吸之法， 让自己的身体进入准备状态。
　　“第一步，让瑶池诞生紫莹。
　　紫莹非常飘渺莫测，有时候，便是诞生了,也未必被寻觅到。
　　“不知道我的紫莹是因何而诞生的。
　　雨音按照《飞天》中的秘法，运转体内灵水，源气,开始感悟着，以此秘法，只要悟性达到一定程度，就可以发现自己的紫莹诞生途径。
　　渐渐的，雨音开始有了些模糊的感悟。
　　当她心念之中，自然而然的想到自己的处境，想到自己女性的尊严和贞洁,可能面临的威胁，想到自己在意的姐妹们的安危,想到姐妹们悲伤时自己那难忍的心痛，这时候，雨音的瑶池反应特别强烈。
　　瑶池激荡,波澜起伏.
　　“对，就是这些，我所最在意的东西，我夏雨音走上修炼之路的理由，我战斗，抗争的理由.
　　雨音不禁在无人的山林里，发出一声令树木都颤抖的轻喊声，这喊叫声虽轻却也让黝黑的山林疯狂。
　　周围的源气都不稳起来,那些初出的夜灵们，也为之产生了各种各样的悸动，有些个,躲在树木后面不可思议的窥视着雨音。
　　这一刻，随着这一-声,在雨音的紫源宫内,瑶池边缘，闪过了一道紫色的霞光。
　　“就是它，紫莹。
　　雨音此时十分果断,当即以默念心诀，同时紫源宫运转威能，将这道紫莹吸入了瑶池内的灵水深处，御使全部灵水之压牢牢的控制住它，这紫莹, 起初还想要反抗，在灵水之中胡乱窜动，乱撞, 弄的雨音浑身汗出淋漓, 面色灼热,但雨音坚持念着心诀，以自己的源灵之力，不断的压制紫莹
　　渐渐的..在灵水的滋润之下，紫莹安静下来，光流恍惚，波动温润..处在瑶池的中心。
　　“控制住了!”雨音头发都湿漉漉了..刚才-役，“杀敌一 干，自损八百”，她自2消耗也极
　　“但现在还不能松懈，接下来,才是最关键的。
　　下一步，将大部分灵水与紫莹融合，形成御晶。
　　若能形成御晶，则紫域境成，若不
成,则灵水外泄，身体虚损，虽然没有大的伤害，但这次突破肯定是失败了，需要休养相当时间才能重头再来。
　　“务必-次成功，但不要因此畏手畏脚，不去考虑结果，只考虑秘法运转与突破本身的关键。
　　雨音调整好心神，按照《飞天》)的突破之法，凝晶术，开始进行达到紫域境界的最关键一步。
　　夜风吹拂，山间，夜灵幽光穿梭，不知不觉,余山周围,夜灵们渐渐多了起来，似乎都在往这里集中。
　　此时，雨音的紫源宫中，瑶池的水位在不断的降低，灵水正与那道恍惚慵懒的，被雨音束缚的紫莹相融合,形成了一团模糊的能量。
　　这能量不断的凝聚，开始显露出外形,但还十分虚无，不断的还在吸收,融合更多的灵水。
　　虽然灵水不足，半途而废,那突破也就失
　　失败了。
　　但雨音准备充分，这方面没有任何问题。
　　那是一团模糊的能量,期间几缕紫莹缭绕。
　　“吸收的差不多了,并不需要将灵水全部融合,这能量必须是在灵水之中才行。’
　　雨音感到时机到来，当即运转全身之力，全神贯注。
　　她双目睁开，幽幽波动，竟有-抹泪水从眼角流下， 这是身体某种程度失控的表现，因为此时雨音的全部心神和力量,都在向着这团能星集中。
　　“凝!
　　00kSFACG.cor
　　忽然间白色能量收缩,刹那间(整个瑶池好似冰冻;然而雨音身体的温热与旺盛却是轻易抵御住了这股寒意。
　　淬人的寒意随着白色雾气-起消融-.紫源宫内水波平静，润雨绵绵,有依稀淡薄的紫莹在瑶池之上缭绕，在她的瑶池深处，出现了-枚水滴形状的御晶，晶莹无比，剔透万千,似乎包罗- -方更高层次的天维般。
　　“成了!”
　　御晶凝成。
　　紫域境界，突破成功!
　　突破紫域，瑶池内形成御晶，御晶能使得灵水变得更为精纯，威能更大!而此时，雨音体内灵水水位减少了大半...
　　“呼..终于成了。3此时雨音消耗极大,她少许松了口气,这时候,随着雨音的喘息，空荡荡的紫源宫中，产生了-股前所未有的吞噬之力。
　　华!
　　雨音一惊，自己都不知道为何会如此，以雨音为中心,
　　半径五公里左右,
　　山峰,湖泊,大地，一些余山另一 边的富人小区, 校园产生了-种抽干 般的环形波动。
　　啊一-- -!”突然袭来的，大量源气速度过快的冲入雨音的身体，让雨音猝不及防，为之颤抖起来,不由发出一-声高喊。
　　而这还未完，不仅仅是源气，那些好奇的，无事的徘徊在山间的妖灵门，在抵抗了一-瞬间之后也都身形扭曲紊乱的被向着雨音吸来。
　　大约方圆两公里内的妖灵虛影，大都无法抵御住，竟被雨音吸入体内，化作了无数灵源，就好似她在噬神棋空间吸收的那种灵源一样。
　　接下来的- -刻，雨音晕厥了过去。
　　或是这突如其来的大量妖灵虚影化作的灵源,对自己的承受了冲击太强烈了.也或许还有其他的原因。
　　大概半个多小时之后，雨音缓缓醒来。
　　余山周围黑洞洞的，已无半只妖灵，哪怕不是被雨音吸入，估计也是逃走了。
　　“这-.究竟发生了什么?”雨音缓缓起身,虽然地球源气稀薄,但半径五公里，也就是方圆十公里的源气同时涌来，还是很可观的，这还不算，最厉害的是那大量的妖灵，虽然是虚影，但源灵的量也是远超吸入的源气量，又是瞬间冲入,在紫源宫内化作源灵，这冲击力,不可谓不强。
　　雨音这样的实力，都- -时没有承受住,当然也是因为毫无准备。
　　雨音湿漉漉的秀发散落肩头，“我刚才 不是失神出现了幻觉吧?我怎么感到自2把周围的妖灵都吸光了?”
　　“《 飞天)》之中，确实有写到突破之后大肆吸收天地源气之事, 但程度因人而异,也没有 提到过妖灵之说..*
　　“这程度，也太厉害了.不过这《飞天》应是来自狱原，狱原的妖灵都是真正的妖怪实体，故而没有吸入妖灵之说吧?那这地球的妖灵虛影，究竟又是什么?为何会出现?”
　　雨音摇摇头，这问题不是自己思考推测就能解答的。
　　她缓和了-会心神，站起身来。
　　“."雨音感受着自己的身体，刚才如此疲劳,几近虚脱，可现在，却感觉充满浑身充满了力量。
　　她在手中凝聚源气，周围数+米空气抽动，落叶纷飞。
　　“我也是紫域之境了。”雨音胸口起伏，目光微微闪烁，“
接下来几天， 就好好休息吧，将身体恢复到最佳状态。然后,和大家一起， 前往狱原。
　　非常感谢大家的订阅，罗酱真的非常感谢各位兄弟姐妹们!
　　八月月票抽奖活动已经开出:
　　大奖:精灵默示录
　　特别奖:已心小土，天空吗，eqeq。
　　大奖得主请入群或站内私信联系罗酱选择火卷还是rmb,月底前不联络则直接以火卷发放。
　　三位特别将得令天火卷直接发到你们账户。
　　本月因为已经要三更，就不设加更规则了.不过还是求点月票支持~~~谢谢大家!

第四话 出发

前往狱原历练的这一天,终于到了。
　　凌晨时分，天色还半深蓝而未亮，月湖畔的宿舍区甚为安静。
　　雨音,小媛和樱洛却已经早早起来。
　　“雨音姐，你的东西我帮你带回公寓去吧..”小媛正捧着- - 些雨音的用品,从浴室出来，却呆住了。
　　雨音，一身白色羽衣，长发随意的倾泻，正对着镜子站着,宛如一位误入人间女生宿舍的仙子姐姐。
　　樱洛正在- -边帮忙雨音打理好这件衣裳。
　　“雨音姐..”小媛忽然有了- -种后悔没和雨音-起去的冲动。
　　樱洛何尝不想陪雨音去，但她都还没突破源武者，根本是去不了的。
　　一切准备妥当，两人送雨音前往士院南门的集合地点。
　　天色未明，三人走在校园的林路上,雨音走在她们中间。
　　到了大门口，已经有些源武生在那里等候了，- -眼看去，虽然人雨音都不熟，但大家都大变样-个个不论男女，都是穿着各式用狱原材料制作的古风服装。
　　这看上去倒也新鲜，但一想到今天将要去的地方，恐怕谁也轻松不起来了，狱原，这里的源武生们虽然都已经在书面.上比较了解。但谁也没有真正见过。J
　　雨音和小媛，樱洛站在校门口，天色清冷，已经渐渐开始亮起来。
　　“时间差不多了，我要过去那边了。”雨音背着那-把银色的越女长剑，看了-眼大门口广场-上越聚越多的源武生，说道。
　　“雨音姐，”小媛眼中闪烁着几分不舍，几分担忧仰望着雨音，“-定要.”
　　“别说。”雨音伸出修长白皙的手指，很是迅捷的按在了小媛十分柔软，湿润的唇上，“分别的时候，不要说再见，我怎么舍得不尽快回来呢?
　　“唔.”雨音手指的按压触感,让小媛有些激动，恨不得真的拉着她的衣角，跟她- -起去，但少女情怀或是任性,小媛却是有见识的女孩,她是识大体的，只是一-时心动吧。
　　“雨音。”樱洛轻轻的将额头靠在雨音的肩膀上，深深的呼吸着雨音身上的香味，“到了 那边
　　-定要千万小心
　　“嗯，会的。”雨音温存的望着樱洛。
　　“我和小媛暑假就借住你的公寓了，我也想暑假里突破源武者,以后好多帮的上你们。”樱洛微微笑着，,拿着出雨音给她的房门钥匙一晃。
　　“嗯，公寓那边有什么事情你也帮我处理一下。”雨音说道，署假需要续约，雨音也和樱洛交代好了,房租等费用也转给樱洛了。or牡J 玩
　　这时候，-大群源武生，从士院大门内走出来,都是学生会的。
　　这群人的后面，蓝怜月，花元静，柳星三人也从校园大道上走来。
　　蓝怜月，- -身黑色,带着幽暗靛蓝花纹的汉唐风格古装长裙，背着她的银色月刃，这月刃散发-股特别凌厉的气息，这可不是比赛用具，这是真正的月刃，一件中品法器。
　　拥有中品法器兵刃，可想而知，蓝怜月多有钱，整个士院的学分兑换中也没有- -件中品法器,最好的就是下品法器了。
　　“雨音，我们该走了。”怜月走到雨音跟前，对她说。
　　“嗯，怜学姐。”雨音点点头。
　　她看着樱洛和小媛，心中没有不舍是不可能的，虽然只是-个多月的分别，但这分别，不一样她要去的地方，是狱原。
　　雨音认真的和两个女生眼神相交,转身和蓝怜月她们，- -起走向外面的广场。
　　“雨音姐，再..”小媛刚刚举起手，却被樱洛从后面默默的捂住了嘴，两人一前一后,默默的目送着雨音高挑婀娜的背影。
　　大巴已经来了，四十几岁的司机师傅穿着蓝色短袖在驾驶室座位上，拿着泡着枸杞的茶杯，饶有兴致的看着这些华夏的一代天之听子们。SF牡小玩
　　大家还没上车,都在大巴下面的广场上等候。
　　“看,是夏雨音来了。”
　　“哇塞..”
　　“怜学姐也来了。
　　“她们好漂亮啊..”
　　此时,蓝怜月似乎并不是特别介意)，自己被排在雨音之后，有人夸雨音，她心中还有些高兴。
　　“夏，夏雨音。”雨音,怜月，花元静三个士院大美女刚刚走过去，王铁树便头上冒着热气般跑过来，他穿着一身粗抹布衣服， 虎背熊腰,厚皮钉头腰带，两只粗大的手腕上还有-副厚实的铜护腕，身背-对狱原黑铁板斧。
　　虽然雨音自己也是古装,但看到王铁树这样子，还是有点不大适应,不过她还是不会表现出来
　　“什么事，王铁树学长?”
雨音轻悠问道。
　　“没，没啥，马上就要出发了，啊? .--夏雨音，你这一身，可真漂亮啊，跟，跟那.仙女似得,嘿嘿..”王铁树看着雨音，看的入迷了，只是那目光除了憧憬却还总是扫过雨音胸口。
　　毕竟,雨音这仙子装束，胸前的衣襟，也不高。牡小玩
　　“王铁树，没事就去你们力士系那边等着吧。”雨音没还开口，怜月就冷冷的说道。
　　“啊，怜学姐早.上好..”王铁树灼热的脑袋却冒出冷汗。
　　“去吧。”怜月声音纤细娇柔，却带着-一种威仪。
　　“是，是,怜学姐。”王铁树老实巴交的低头走开了，不敢有一-点脾气。
　　“柳星，嫁我!”一位长兵系的高个小眼睛男生朝着学生会一行人中的柳星喊道。
　　柳星冷冷的瞪了他- -眼，根本不答话。
　　这每-一个人，穿上古装都给人很大的变化，大家的目光也都是到处看着彼此，相互议论着。
　　只见力士系那边，-个个大半都赤膊，膀大腰圆，露出雄壮的肌肉和肥肉..蒋达，更是其中之最，两条粗黑的腰带中间还有个铜兽头，提着两把大锤。
　　“有个问题，我一-直有点疑惑。”雨音看着大家，低声说道。
　　“怎么了?”花元静问道,今天的花元静，-身暗红色高开叉的束腰长裙。
　　“我们为何非要穿古装?用狱原材料制做现代款式的衣服，不行么?”雨音问道。
　　“这个么..”花元静- -时眯眼 ，说实在她也觉得一-切都顺理成章，但也没有深究过这个问题。
　　“据说，如果穿着现代的服装进入狱原.很容易被视为异类，引发妖灵的仇视。”怜月双手抱胸在- -旁说道。

第五话 两界门

很快，江雪，陈思国等老师到了。
　　江雪一身白色带着红色花卉的高开叉束腰长裙，看上去有些类似旗袍但更为古韵- -些,陈思国则是穿着粗糙的棕色皮甲，粗布长裤。
　　陈干凝暑假一开始就前往华夏北方执行任务了，否则的话,她即便不能带队，今天至少会来送送雨音。
　　“时间差不多了，大家可以上车了。”江雪对大家说道，她腰间皮带上挂着几个皮包，还带着- -只古朴的铜灯笼。
　　一共来了六辆大巴， 大家一-面上车， 江雪和几个老师还站在门口,不断的嘱咐,提醒各种重要的事。
　　“手机这些都不要带,有的话最好现在交给我,我让人帮你们带回学校保管,到了禁区里面处理起来会更加麻烦。
　　“女生注意，你们身上穿的必须是从士院兑换的正品狱原制品,其他渠道的无法保证真实性，我们曾经出现过有女生走过两界门，被人前前后后看光的事情，还不止-一次。”
　　老师们反复提醒着,有些学生为了省学分购买更重要的兵器，丹药,服装可能会从其他渠道购买,结果进去之后就“裸.奔”了。
　　由于带着兵器这些,因此每辆大巴只坐二十几人，这时候士院也不会在乎什么车钱了。
　　雨音和怜月，花元静三人坐上一辆大巴，江雪也上了她们的大巴。
　　各车辆点名，确定所有人都上车之后，六辆大巴，依次开出了士院门前广场，驶上公路。
　　“雨音姐.”"小媛，樱洛依旧站在校门口看着,直到大巴走远。
　　天色，灰蓝色的，带着几分晨曦。
　　book.SFA
　　一路上， 军车开道。
　　SE轻小说
　　土院地处西南郊区，从这里大早上路上其他车辆也是非常少。
　　雨音索性没带手机，但还是有人忍不住带着的。
　　“我们现在正往零都西面边界地带开去。”前面有同学自作聪明的拿出手机导航说道，结果很快被江雪没收了。
　　现在雨音身上，从里到外,确实是没有- -件东西是地球材料的了。
　　大约半小时后，车队从一条荒僻的公路转弯, 驶入了-片- -眼望不到边际的巨大森林之中。
　　“这条道路”坐在窗口的雨音,感觉到了似曾相识，“好像 就是过年时，我和小媛她们迷离开进的那片无名区域的道路啊。”
　　虽然当时是雨夜，但还是能看出一些来，而且，这越来越强烈的源气，更是让雨音确认，就是那个地方。
　　雨音她们是坐在第一辆大巴，行驶了十几分钟后，前方出现了军方路障，几个士兵荷枪实弹的在守卫着。
　　“果然是那里。
　　江雪下车，出事了特别通行证之后,车队放行。
　　又在森林里往前开了一段，发现道路两边，停着不少军车,再往前，又过了守备森严的-处铁丝网大门，雨音看到这铁丝网直接向两边深入森林，根本看不到边际，大门两侧还有岗哨塔楼，上面架设着高射机枪。
　　雨音除了原来男孩子时在少年宫,还从未见过真正的重武器,但以前男生时候在网上多少还是关注的，这些，都是真正精良的野战军现役武器。
　　前方森林中出现大片大片的空地，上面各种军事设施，轻重坦克，车辆众多。
　　再继续往前，道路忽然绕了一圈，雨音注意到，那是一个深坑，足有几十米深,从四周的破损来看，是被某种巨大的力量破坏的。or 牡小 玩
　　再往前，此类大大小小的破坏痕迹越来越多，但是却极少看到被损毁的兵器和军车，雨音感觉并非没有损毁，而是驻守在这里的华夏军队运转十分有序。
　　前方，道路两边出现了大片的炮兵阵地，自走炮，牵引炮，带着迷彩大都是最新型的,远处,树林中可以看到矗立着一些导弹发射架。
　　绝大部分同学也没有进过这样的真正野战军事基地，大家都左顾右盼，议论纷纷。
　　唯有坐在雨音身边的怜月,倒是比较平静。
　　再往前走，雨音注意到，- 一些帐篷和临时建筑下面，有穿着高科技防护服的源武者,或是在巡视，或是在锻炼,雨音能感受到他们散发出来的源气。
　　“这几个男人，至少也寻灵后期。”雨音看着几个平头迷彩裤的源武者说道，其中一人还冲着车队招手。这些估计就是两界门防御部队的源武者。
　　这时候，车队缓缓开始开上山，不断的来回盘曲,路况复杂，雨音注意到四周被破坏的痕迹越来越多，大量的树木倒塌，远处, 甚至有一 座山，整个半个山壁被削掉了。
　　她的心也随之跳的更加沉重起
来。
　　在盘山公路上行驶了有一会，车队在山腰山开辟的停车场停下了。
　　“同学们，带上你们的兵器和物品,从这里开始，我们要步行了。”江雪起身说道。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　雨音跟着大家陆续下车,停车场周围,全部都是穿着迷彩防弹军装的士兵在守备。
　　停车场前方，是一个隧道。
　　隧道口，-名短发，穿着黑色中山装的男人，迎了上来。这男子目光炯炯有神,浑身散发着一股令雨音感到忌惮的气息，这看似貌不惊人的男人身上,有着血的气息。
　　“源武者,实力可能不在老师之下。”雨音心中暗道。
　　“江老师。”这男子过来就和江雪握手。口厂工
　　小说
　　“各位同学,我是这c6防区源武者中队的指挥官,我叫刘斌，由我接引大家，进入两界门防区内部，请大家随我来。”黑衣男子声音温和浑厚，却带着- -种战士特有的力量。
　　士院的源武生队伍，跟着黑衣男子穿过隧道,隧道还是十分宽阔的，但一般车辆显然是禁止进\， 里面堆着各种军事物资,隧道两边每隔十米就有一 名全副武装的士兵站岗。
　　三名军官站在隧道-边,面向前来的士院队伍，中间的那名军官,声音高亢的喊道:“敬礼一
　　隧道两边的士兵，-个个以近乎-致的动作举枪， 收枪。
　　齐刷刷的向着源武生们，行军礼。
　　这一-刻，走在队伍中的雨音,不禁感到-种前所未有的肃穆感。
　　“这些，都是真正的战士,这隧道的前方,那光亮之处，就是战场。”雨音目光郑重。
　　隧道另- -端出口，一片弥亮的天光。
　　雨音跟着队伍走出隧道口，她发现自己置身于-片高台之上， 而前方的远空之中,茫茫云雾间矗立着-座巨大，高耸，似真似影的石门。
　　雨音不禁向前走去，到了围栏边上,只见前方，是一个犹如将大地突兀的挖去大半的巨大圆形深坑，而那座石门，就矗立在这深坑底部，石门上端的飞檐，却已经接触到了白云。
　　雨音的脚下，是一座环绕深坑半圈的混凝土大坝般的巨型防御工事,深数百米。而这半圆形工事上有着大大小小各种方形洞口,可以看到，架设着大量的加农炮,火箭炮和数不清的机关炮，在巨型混凝土工事上部分，还有着一座座像是战舰近防炮的防御装置,后方则是密密麻麻，目测有好几干垂直导弹发射装置，各种雷达无数: Q二权小治
　　无数士兵,还有远远看着就感觉气势不俗的源武者，在防御工事之上，巡视,戒备着。
　　黑衣男子也是给大家一些时间先看看这些， 才说道:“ 各位士院的同学,这里，就是我华夏国002号狱原综合防御体系,零都两界门的防御最前线。
　　“血雨音不由自主的双手扶在栏杆下，下面巨大的深坑，好似天地冲撞留下的,无数血腥的气息，无数怨恨与杀气,从深坑中散发出来，冲击着雨音的感官,震撼着她的心魂。
　　那深坑的岩壁上,早已渗入了几十年来,不计其数的在这里死去的生灵的血浆，源气,恨意响-个无比巨大的绞肉机。
　　这其中，雨音已经分不清，有多少是来自那巨型石门之内的，有多少,是华夏战士的亡魂。
　　“诸位同学，你们当然肯定都看的见，眼前这座足以让一条大江通过的巨大石门，这，就是两界门。
　　黑衣男子语气沉重的说道:“ 多少年来，我们零都守备区，与两界门当中涌出的异族，已经战斗了几干,上万次了。
　　“有统计的，共有365702名华夏战士和6981名国际战士，在这条防线上牺牲,异族的伤亡，更是不计其数。我们不知道狱原彼岸，异族何时会再攻来，但我们至今为止，坚守住了它们每- -次的进攻。”
　　黑衣男子望着两界门，目光沉重，也少许有些茫然。
　　他少许定神,回过头来对大家说道:“今天, 我将带大家从这里下到这巨大的座深坑,并穿过深坑，到达两界门脚下，你们将从那里，进入狱原。”
　　“此时,我们的前方接应部队已经在门的彼岸警戒了，他们没有人回来发出警报,那就极大概率可以确保，在你们通过两界门的时候，不会有狱原的异族攻过来。
　　说完，刘斌看向江雪。
　　“刘队长,那就请你带我们下去吧，A江雪说道。
　　刘斌带着士院源武生队伍，从高台边上百米外的漫长层阶梯往下，走下了这座巨大的深坑。支持把本站分享那些需要的小伙伴！找
不到书请留言！

第六话 初入狱原

深坑极大，士院生们跟着黑衣男子和一队护送的士兵,行走在满目苍夷的地面上,到处弥散着血腥味,到处是相互交叠的弹坑痕迹。
　　“这里，为何看不到那些妖灵，异族的尸骨?”宇文成宏走在雨音她们前面，问道。
　　“妖灵的尸体是珍贵的材料，哪怕一小块骨头,碎皮毛都会在战后被仔细收集起来,用来制作下狱原的装备制品。”走在他队伍边上的陈思国老师解释道，“唉 .不过，那些妖灵，异族们进入这世界，一旦被杀死就会变得极不稳定，通常会产生灵爆,不但伤及周围我方战士，尸体也会炸的荡然无存,好似蒸发一样,想要在地球这边收集他们的尸体极难,那些异族狡猾，重伤后往往会逃回两界门，知道必死还会损毁装备,宝物，灵爆后什么都不给我们留下。
　　“唯有在狱原，杀死他们之后，一切都非常稳定,可以有效采集妖灵的尸体,夺取人形异族的装备。”陈思国道。
　　“原本如此."”雨音恍然，这所谓灵爆，可能是两个世界之间的差异造成的，有这样的差异存在那些智慧异族应该也可以容易的主动引发灵爆。雨音之前也在疑惑，如果排山倒海的妖灵异族涌入被消灭，应该能缴获大量装备，材料才是,现在看来，却是不能。
　　“死了什么都不给我们留下，这些异族，战意极为决绝。”雨音心中暗道。
　　-行人行走在深坑底部，大约一刻钟后，到了两界门的脚下。
　　站在脚下，更是感到这两界门的恢弘。
　　两根古老的石门柱在两边有如天柱。
　　SF轻小说
　　“各位同学，请在这里停下。大家按照我们之前安排的分队，分成两个队列站好。”江雪在两界门前面向大家宣布道。
　　实际上,这里并没有大四毕业生和源武者小队，所以，此地只分中，后两队。
　　“雨音，多加小心。”分开队伍前，怜月拉着雨音的手。花元静上前，三人- -起携手。
　　“怜学姐，静学姐，你们也多加小心，有事，相互照应。”雨音郑重的点点头,和她们分开，排在了自己队伍的边上。
　　“大家先在这里等待。”江雪说完，转身对陈思国道:“陈老师， 小心。”
　　陈思国神情肃穆,他转过身,率先朝着两界门两根巨大门柱的中间走去。
　　雨音在-旁看的迷惑，这两界门的另- -面, 分明就是空的，也是深坑，再往后可以看到低矮许多的防御工事，再往后就是连绵山丘,究寬如何进入狱原呢?
　　可就在这时，陈思国周身好像突破了一张无形的薄膜一样，身体周身- -圈幽光- -闪，如是走进了空气中一般，消失了。
　　周围空空如也，只留下一道空间涟漪。
　　片刻后，陈思国又从空气中走了出来。
　　“江老师，那边一切正常，我们的前队正在彼岸等待。”陈思国点头道。
　　江雪和黑衣男子都松了0气。C 2F 牡小玩
　　“各位同学，现在中队先行，后队跟上，大家跟我一起，穿过两界门。”江雪胸口深深起伏着对着大家喊道。
　　说着她率先走向两界门。
　　“大家跟上来吧。”她回头说道，然后，-步迈入了空气中。
　　雨音在后面看着,也觉得很是玄奇。
　　她眼看着,中队的源武生们,一排排就这样走进了空气中，留下道道空间扭曲。
　　轮到雨音了，她眼睁睁的看着前面的人迈进空气,深深的吸了口气,心跳加速，迈开修长的美腿，果断,平稳的走了上去。哗
　　天旋地转，雨音感觉自己好似被抛到了高空，周围都是炫目，迷离的光晕。
　　当她回过神来时，已经脚踏实地，一股从未体会过的清新无比的空气涌来，好似整个人，都被洗礼了一般。.
　　雨音的视线渐渐恢复。
　　book.SFA
　　她不由自主的轻呼了起来。
　　在她眼前的，是一个-望无涯，沁人心魂的世界。”
　　的他乐轻小说
　　那座座连天的青山，近的如墨，远的如影，浑然高耸的巨山阴处有着令人心颤的靛蓝之色，那山林间露出的巨石，好似鬼斧神工。
　　荡气回肠的群山之间，层层淡薄的云雾飘动，山间的瀑布,落入云中竟是不知去向，不知是云化成了水，还是水化成了云。
　　山下的江水上亦是白雾弥漫，将许多巨山的山脚隐没其中。
　　高山流水声，听了令雨音心旷神怡，远空苍茫- -片, 有成群的大鸟在远山间飞过。
　　而相比如古神重墨般震撼的画境般世界;更令雨音感到浑身舒服，惬意
的是这里的源气,竟是如此的充裕。
　　“这里，就是狱原?'
　　雨音不禁向前走了几步，她此刻和众多同样惊叹的同学们正处在一片- 侧比较平缓，一侧是崖壁的山坡之上。
　　这和雨音想象中的狱原，实在是太不一-样了。
　　然而，若是有飞鸟从远处飞过，看到此时这位白衣仙子立于如诗如画，云雾飘渺的山水中，却又会让人觉得，是如此的协调。
　　“这里，可真美。”柳星浅绿裙衫飘飘，忍不住赞叹道。
　　其他同学,也都是被这奇景给惊讶到了.SF轻小说
　　但也有不识风雅的，蒋达走到山崖边:“我草， 这什么鸟不拉屎的地方?老子想对着河里撒泡录。”
　　“各位同学，请大家立刻恢复队形，就在这山坡上集合。”江雪站到悬崖边，面对大家喊道,“大家要切记，如果遇到什么危险情况，直接跑入你们身后的两界门，就可以回到地球，回到安全的地方，切记!你们听到了吗?”
　　这里的空气，实在是太清新了，江雪的声音好似风铃回荡在山水间。
　　“听到了。”同学们回应道。
　　雨音回头望向两界门，发现这一-边的两界门，要比地球那边的小的多，约莫五六十米高，三十米宽，外形几乎- -致， 雨音感觉，似乎连上面的青苔分部，裂缝都像是一 样的。只是这一 -边的两界门,是实体。
　　“大家快恢复队形。”江雪催促着，她环顾四周显得有些紧张，毕竟是第一-次带队，“大家不要被这世界的表相所迷惑，这里比你们想象中的烈焰地狱要危险的多。
　　“江雪老师说的对,必须要谨慎。”雨音心中提醒自己,和大家- -起集合列队。
　　那些大四毕业生和源武者们，早就在周围警戒了，他们今天提前过来，已确保两界门另-边的安全。此刻，他们集中起来,在前方列队。
　　除了这些人，还有两位一个責衣(一个白衣的老者，坐在不远处的山崖上,暂时守护着这座两界门。

第七话 异兽

-百五十余源武生列队完毕,前队已经开始沿着河滩朝山坡下前行。
　　雨音所在的中队也在江雪的带领下，雨音走在队伍的后侧方，这里源气沁人心脾，水声听得心舒畅，-直生活在大都市的雨音, 感到格外的神怡。
　　“看，那是什么?”前方有男生喊道。
　　见，河对岸，森幽高耸的山林脚下，有一座微微闪烁的土坡，“土坡” 转过头来，竟是一头像是大牛一 般的异兽，约莫有七八米长，四五米高。
　　这异善浑身披着棕黑的长毛几乎垂地，上面有若星点点的光点，长毛中露出灰色的牛-般的头颅，头顶正中,却只有一只向后弯曲扭动的大角，这角足有身体三分之那么长，有几只颜色璀璨的小鸟，在这异兽背上飞舞盘旋。
　　“这,这到底是什么东西? "虽是隔着几十米宽的河，-贯傲慢的秦飞臻也是有些慌了，他下意识紧握长枪,从未见过如此庞然大物那些妖灵虚影，和真正切切的实体异兽相比，实在是给人的震撼差别太大了。
　　“大家不必惊慌， 这是兕兽。”江雪摆手道，“兕兽食山间灵草， 实力强大但性情温顺，只要不去招替激然它，它一般不会主动改击人类。”重中心，能腹据感受到明想的气息，感她史力可期在常的之行来的人美们，并不限是在意国自己低头饮水。
　　“这时候要是带手机能拍下来就好了。 ”雨音前方，住在她隔壁的大一女生余敏洁说道， “是奉飞臻却是浑身- -顫，不去理她，他心中暗骂,这女人，到底知道轻重吗?
　　“耶B? 你们看,这野花好漂亮”见秦飞臻不理她，余敏洁又扭着屁股跑到几个大二力士系学长那边，蹲下在那里赏花,那-束野花，散发出蓝色的光彩。“别乱动。 "江雪说道，“那是苟蓉， 误食花汁会不能生育。”
　　“啊?”余敏洁很是委屈的看了几位学长一一眼。
　　“各位同学,这狱原之中,各种灵草奇果极多,不认得的， 万不可妄动，如果能认的出来,那在保证安全的情况下，可以自行采摘，采摘到的东西归自己所有，但不得影响队伍前行。”江雪高对大家嘱咐道。
　　这话听了，大家- 阵兴奋，一株稀有药草在地球卖多少钱，或是能换多少学分,大家可都是知
　　“采摘灵草么? "雨音听了,沿途也开始注意起路边来。
　　前方的源武者小队带路，历练队伍沿河走着，来到上游一 处横截河道的坡地， 从那里过了河，
　　来到了河对岸的山林之下。
　　这里的一株株古树高耸非常，树干粗的要几人到十几人环抱,每株估计都有几千，上万年的历史
　　用商觉得， 无论望向都-横古树， 都有巷种不同的意地。制。国气球 :。之处,脱棘
　　“接下来， 我们要进入山林，大家要记住，在狱原，山局，，是危险的地方。进入这山林，安电发话石+
　　在阳源重的山林之中，感觉这里的源气更为充裕，估计比余山源气最浓郁的地方,都“状原的源气， 竟如此充裕...雨音感到呼吸舒畅，在这里自己的活力会更为旺盛。
　　但这源气之中，却也混杂着一些令她不安的气息， 那是地球没有的味道。
　　山林间灌木丛生,时常道路难行，前面的人用兵器破开灌木荆棘,开道让大家前行。
　　雨音走在队伍边上，时常，前面弹回来的树叶都会擦到自己大腿上。
　　大家开道，踩着各种枝叶发出嚓嚓声，但雨音感到，好像还有一种不太一样的声音.到处都是
　　同学和老师，雨音无法准备判断周围的源气波动。
　　咔[
　　忽然一个硕大的虚影在雨音前方数米外的树丛中窜出;那身影诡异狰狞，壮硕，张开欣长的大
　　嘴，-0咬住前面一个女生腿。
　　“呀__!”余敏洁惨叫起来,兵器都落到地上,根本失去一切应对能力。
　　周围的女生也跟着尖叫起来,那声音撕心裂肺，许多源武生向着四周赛开，一-片骚乱。
　　“是异兽!”距高余敏洁最近的陈思国源气当即爆发，几步蹬上，腰间宝剑出鞘，嚓!- -剑刺
　　那壮硕身影。
　　“嗷啊_-!”壮硕异兽仰起头竟是发出婴孩般高亢惨烈的嘶叫。
　　那是体型如牛般大小,一 一头有着巨大雄鹿般的背， 长者一对顾长多的你利费的，堂
　　高这影响，但这是曾丑陋惊人的样貌也让她深深的发礎。亲眼所见，和噬神棋那
　　与此同时， 前队两边，中队四方，甚至后队那边，都有一头此等凶戾的异善身影冲出，冲进
　　在就开始撕
咬。
　　到处都是令人毛骨悚然的婴孩般嘶叫。
　　“是蛊雕!”前方源武者队长大声喊道。
　　前队源武者和大四生虽然作战经验丰富但自身也受到周围多只异兽的攻击，“-时无法支援中队
　　“竟然有这么多!”江雪浑身源气升腾，“各位考师， 保护同学们!大家也战斗，自己战斗!
　　这些蛊雕无比较猾，懂得隐藏自己的气息利用山林掩护从队伍两侧悄接近突然攻击看上去人
　　类最弱的中部，而不是直接攻击前队。
　　江雪飞身而起，对着一头追击名男生的蛊雕，一拳隔空打出，道气旋环绕，拳风飞出数米
　　轰击在那蛊雕身上。
　　蛊雕被轰的飞起来摔落到远处。
　　这些蛊雕不算太强，多为寻灵中后期，少数圆满，但这是真正的凶兽，在这狱原从示或中心E
　　,以杀戮为生,比毫无战斗经验又被突装的源武生要强的多,而且同境界的异兽本就比人类要更强
　　数+头蛊雕冲入源武生队伍引起大乱。
　　, 但也无法挡住全部。
　　老师，大四生和源武省任
　　只王铁时十感明，不顾自己路脚、腰背都被咬的鲜血淋滴，惊慌过后他却暴怒起来,狂挥
　　发的一斗雕一室一室的后退，但那蛊雕狡猾，忽然低头- 跃,尖利的鹿角将王铁树顶了出去
　　蒋达实力更强，双锤轮着和一头蛊雕缠斗,自己被多处咬伤但也砸断那蛊雕-只角，一条腿。
　　秦飞臻，欧阳宁等大一生实力不济，但他们迅速几人抱团，一起抵御， 牵制一头蛊雕，一时竟
　　能不相上下。
　　其他如工匠系的项武，长兵系的几位厉害大三学长此时也都缓过神来开始与蛊雕战斗,境界相
　　总体人数,还是源武生要多的多,许多源武生刚才都被吓借了，此时有些人已经鼓起勇气，数
　　人围向蛊雕支援那些高手，但那还是有不少人吓的不知所措，完全没有作用，倒地的伤者也不少。
　　一个大三男生，就在雨音眼前，被-头蛊雕咬住腿，鲜血淋漓拖向灌木丛中。
　　到处都是血腥的味道，嘶叫,惨叫,怒吼，这就是这真正的战场吗?
　　雨音双目一凝,飞身而起，抽出背后的银色越女长剑，对着那蛊雕，一剑斩击下去。
　　情急之下雨音这一 剑,用力太猛了，一创直接长剑斩碎了地面上的岩石，深深的斩入了地面之
　　中那头蛊雕则是彻底的被劈成了两半;怎么死的都不知道。小说
　　雨音浑身汗水流下,她深沉的喘息着。
　　这是雨音，第一次真正意义上的真剑出手
　　街在地上规行了的那个男生， 仰望着雨者，吓呆了，刚才那一剑他以为连自己的腿都要被雨音
　　如如面了仙灵山水
　　不,这才是这世界的真实,这里是狱原。
　　雨音深深的吸了口气，渐渐平复下来，“我刚才 太过冲动了，如果每- -次出剑都不必要的过于
　　肋，那么即使我的源气也无法久持， 下一-次.我要注意。
　　雨音在心中对自己说，她紧握剑柄，花费了不小的力气，才将入地三尺的长剑给拔了出来,还
　　好，这下品法器，不是那么容易砍坏的。
　　此时，雨音渐渐冷静了下来。
　　“异曾?可有这大地坚硬?”音目光-寒,快步如飞，冲向正与蒋达战的两败俱伤的一头蛊
　　雕，没有丝毫迟疑.在她冲到蛊雕面前时长腿一避，一个猛然急转，顺势长剑-剑斜着削下了蛊雕
　　的头颅，而后，雨音没有丝毫停歇朝着另一个方向冲去。
　　第十话灵言.
　　深夜的狱原,阴气最盛，远山的另一边，有大妖横行。
　　一片阴风瑟瑟的悬崖之上,好似异兽五爪般的古松在风中摇动。
　　一赚要“长花的真彩结来深夜中看不清具体的服饰与容貌，只见他手中的剑，冈着
　　寒光。
　　文悬崖上，还有其他几个类似的身影，也走了过来。
　　持剑身影开o,说出的话却并非地球上任何-国的语言，但是，这语言之中自带-种古老的源
　　是波动，即使不懂其文字,但若是有一 定的源灵感悟，也能明白其中大概的意思。
　　“纹豹,源晶，取了。”
　　“好东西。
　　- -个身影蹲下开始挖取异兽尸体的源晶。
　　“爪,也留下，可制骨箭。
　　“嗯.”那挖源晶的身影郑重点头。
　　“收获不错，痛快。 "
那身影持剑望着远方。
　　另两个身影走过来，“如何， 回去么?
　　“不归，这些，还不够。”
　　“这周围的高山，大妖的地盘，危险。
　　“对,大妖很危险，我们往那边去。”持剑身影望着那夜幕中，座座连绵雄壮高山 一边,渐渐
　　山势变得变得平缓的方向。
　　“那边，可是夏人频繁出没的地方。”
　　“哼，夏人?弱者! "持剑身影几分气字，那剑上泛着-股杀气。
　　很多异善会出来吃人,但昨夜老师,源武者队伍戒
　　清晨，士院生们继续前行。这狱原的夜晚，很多异兽会
　　备森严，两次击退开言，只是便晚，出面
　　的被惊醒，但得知没什么危险，很快就又被学
　　装能7在这样危险的狱原，也是因为有这一大队人马经验丰富的老师，源武者也多,轮
　　他们才得以在晚 t能好好休息。雨音心里明白，若是她一个人深入此地，晚上还想安心的
　　雨音发现， 这狱原,虽然天青云淡，但白天没有太阳，晚上没有月亮，没有星辰。
　　不过这彼岸的秘密，太多无法解释了，雨音也没有多想。
　　毕竟,这里源气实在充盈，早上起来感觉精力更为清新，充沛，步履间丝柔的裙子抚过大腿，
　　臀部的触感，实在是让她感觉很舒服。
　　这时候，前方停了下来，雨音感觉到，前方有一 -股明显不属于人类的源气波动， 这东西并没有
　　刻意隐藏自己的气息。
　　- 名短发，容貌清丽的大四女生快步跑回来， “江老师，前面王队发现了一头猜裹， 寻灵荒末
　　“猾裹?”江雪略作思虑，“这猾裏虽然力大凶猛， 但寻灵荒末的猾裹不算太强，苏琴,你让
　　王队控制住它，就由我们源武生来狩猎这头猾裹。”
　　突然袭击的异善可怕， 但是已经被发现，实力有限的异善威胁就要小的多，这猜裹， 正好让源
　　武生们历练。
　　“蒋达， 你带领力士队,立刻上前正面迎击这头猾裹，柳星，带领三名剑客系生，字文成宏，
　　带领三名法术系生， 负责主攻。”
　　蒋达举起两把大懂，带着王铁树，以及力士系少有的女生王
　　茵等，-起跑.上前去 =
　　后队的柳星，宇文成宏也带人跟上。
　　复雨首，
　　“等等，不必要的话，你就先不要出手。”江雪拉住雨音的白色丝柔长袖嘱咐道。
　　雨音如果出手，那这三队人就起不到历练作用了。
　　雨音轻盈的小跑到了前队之前，之间几株巨树之下, -头足有四米身长，通体棕灰，酷似大猩
　　猩背后却长着暗青色野猪般鬃毛的异兽，此时已经被王队等源武者和大四生们包围，看上去十分暴
　　“上! "蒋达一-声怒吼，带着力士系众人攻上去，有两个大三大块头举着大盾冲在蒋达两边。
　　这猾裹体大力大，同为寻灵圆满比人类的力气大了十倍不止。
　　粗大的臂膀- -抡就将两个力士系击出去。
　　而蒋达却躲过，举锤猛击，其他力士系也开始攻击猾裹。
　　此时，柳星她们的主攻队伍从两边突袭，让猾裹防不胜防。
　　猾裏虽然皮糙肉厚，但也不断受伤，渐渐气息变弱，最终，猾裏被十几名源武生组成的队伍击
　　了,最后致命一剑，正是柳星给的。
　　不过力士系也有三人受伤， 剑客系，法术系各一人受伤。江雪，王队等都在周围，如果有生命
　　危险会立即出手保护学生。
　　雨音， 也并没有出手。
　　异兽的肉，大都非常啦
　　西县狱原果职联理但打个跑子还是很轻松的。
　　中虽然灵果，灵草不容易遇到，但普通的野果,野菜还是随处可见，在狱原历练， 食加上山林
　　是不太用担，
　　认伍遇到强大的异兽袭击，则由前队和老师们对付，如果发现源武生能对付的，则让-路上， I
　　去队伍路过一处裸.露的山壁，这山壁上,可以看见一些散发淡淡金属光泽的纹路。
　　“老师，月
　　,示意队伍停下来，“这是狱原赤铜的矿脉。”
　　极品士级狱原兵器。”陈思国补充道
　　不见指乐的其的话，可以發上这座山壁来集，但要注意安全。”江雪看
　　带钝器或是不易损坏的历真的话，
　　到大家也都蠢
天.源武生们实力足够了，自己或是结伴来狱原闯荡,也是会收集这些材料的，拿回将来有一 t
　　价钱。人类的修炼资源，战斗兵器，就是靠源武者- -次次冒险从狱原搬回来的
　　地球都是卖大(
　　不舍得用长剑去撬石头，她从怜学姐这里借来-把小银锹，也飞身一跃,上了岩壁采雨音自然
　　集这些矿石。
　　需要-点点从岩石中敲击出来，并且这声响也有引来异兽的危险，需要十分小心，矿脉很少。
　　不过作为历练
　　,四周都有人警戒
　　音非常敏感，她采集了几块小矿石装进腰间荷包，忽然余光感到一道不一一样的闪光“嗯
　　莲青步，虽然不能飞，但身法如天女般轻灵飘逸，她几步脚踏岩石,松枝,登上高处雨音修炼}
　　-手抓住粗糙的树根，来到闪光的地方，只见钢矿脉之中,有着-一小块特别晶董剔透长神坐下，
　　的晶体，只是
　　约将小块晶体从铜矿脉上敲下来,然后，飞身-跃,下了山壁。
　　雨音小心
　　猇珀色闪光晶体去给江雪看。
　　是未铜晶，为赤铜矿脉中孕育的极为稀少的晶体,雨音，你的运气真不错，这可是打
　　需要到的珍贵材料啊。”江雪惊讶道。
　　雨音也感:
　　到，手中的晶体,散发不凡的光泽。
　　“你收
　　.....
　　雨音胸口略显起伏
　　正过实右明内转成多了，当然，学分兑换的和那方丝巾 就这狱原
　　为宿营,附近虽然有溪水但很窄小,没有找到合适的沐浴的地方，而且这里已经有些这天晚上
　　路科面+此也不活合好县沐浴了。
　　深入狱原了，
　　拿丝巾沾了溪水， 伸进衣襟，裙子里面擦擦身，然后，就和怜学姐，静学姐- -起钻进雨音只好
　　帐篷睡了，不
　　过她们好似并不在意似得，怜学姐还是喜欢将脸埋进雨音胸口睡。
　　为怜学姐,此时却有些惹人怜爱的样子,雨音也并不讨厌。
　　平时高
　　次日上午，
　　, 历练队伍走出了这片山林。
　　大家站在
　　开阔的山坡之上,遥望狱原云雾缭绕的群山
　　“那.那
　　是什么?”
　　-巨大的半人半曾身影，从远山之后走过，那高耸的群山，竟是只到它腰处。
　　只见,有
　　它走过之!
　　时，竟能遮蔽部分霞光。
　　看的有些呆滞了，就连江雪也是感到一种仰望神明般的颤票，分不清，那到底是异兽同学们都
　　, 那是从步展:
　　在天地间的神。
　　那真是异兽么?或者,只是某种异象?”雨音走到江雪身边问道。
　　头， “我不知道..我不知道..那东西应该距离我们很远，很远.."
　　μ
　　,不由对这狱原心生一 种敬畏。在狱原深处的此等存在面前，自己又算的了什么?
　　的存在，而非不是海市原楼的话，..公国之中的感国内历练能需两列
　　雪和士院各位系主任制定的历练路线，队伍还将前行十公里左右，然后开始在在此 依照之前;
　　围内迂回。
　　开始从此地下山，两界门早已被遮挡在他们背后的群山之后。
　　历练队伍:
　　下山方向的古树森林中,雨音依旧走在队伍中间,经过几天的适应，她已经比较熟悉队伍走进
　　出的源气感觉了。这时候，雨音忽然感到，有几股明显不是这个队伍的强烈源气在高整个队伍散发!
　　速接近。

第八话 源晶

嚓!
　　雨音的长剑银光-掠，一 头蛊雕被从侧面刺穿 了头颅，这是雨音击杀的第三头异兽，前后不过短短几十秒钟。这些蛊雕,大都是寻灵中后期，面对雨音，实则不堪一击， 只是就连雨音这样的心境，第一次生死实战，刚才也是难免紧张。
　　队伍后方，传来了令人心悸的金属呜颤声，雨音喘息着回头看去，只见后队那边，-道银色的弧光在山林间迅捷的穿梭飞舞，一头蛊雕来回身中数刀， 重伤而死，而周围，身上有着类似刀痕的蛊雕尸体，还有好几头。
　　刀回到了蓝怜月手中，她的身姿依旧飘逸，目光幽兰暗淡，似乎面对这样的杀戮没有丝毫波闹。
　　“怜学姐..”应该同样是初战，但蓝怜月竟能做到如此平静，雨音不由心中敬佩，怜学姐，好厉害...
　　花元静长枪也带着异兽的血，她- -直守护在怜月身旁,毕竟对于怜月的状态，她还有些担心，并没有全力去击杀蛊雕。
　　此时，前队那边的战斗也结束了，源武者小队迅速过来支援中队，所剩无几的蛊雕纷纷逃散，地面上，留下了众多的蛊雕尸体，而受伤的源武生，也不少，大都集中在遭遇突袭，并且人数最多平均实力却最弱的中队。
　　“难道我的分队方式有问题?不,这是校方多名系主任共同制定的，童院长也审核过，应该没问题，才初入狱原不过半天,就遇到这么多蛊雕袭击，这在以前的历练中，也极少发生。”江雪喘息着，眼神略感迷茫，心中有着深深的疑惑。
　　好在，并没有人死。
　　“江老师。
　　- 名医者系女生前来: “我们共有二十七人轻伤，两人伤势较重, 不过都没有生命危险。
　　“赶快救治伤员。” 江雪回过神来，她让各位老师和源武者小队，大四生分散外围加强防备，自己和十几名医者系女生一起去治疗伤员，受伤的同学都被集中在一颗大树之下。
　　源武生身体极好，-般的轻伤，包扎-下,服用丹药，辅以源气疗伤，很快会稳定伤情，恢复也比普通人快十倍甚至几十倍。而这里的源武生，资质都是华夏百万源武者中最好的那-批。
　　“王队，此地距离两界门不到十公里路,麻烦你派人护送我们的两位重伤员回去。”江雪对源武者队长，- 位高大刚毅，脸上有着刀疤的短发男人说道。
　　“嗯，我派两名精干队员护送。”王队长点点头。
　　I老师, 所有被击杀的蛊雕已经清点清楚, 共有三十五头。”柳星过来说道， 王学章也跟在她身边。
　　“嗯，各位同学,虽然我们一进狱原脚步还没站稳,就遭受到如此大规模的异兽突袭，但我们成功的击溃了击退了这次突袭!我们有人受伤，有两位同学因伤势较重，无法再参加历练,将被送回去治疗，但异兽，足足被我们击杀了三十五头。” 江雪说道。
　　“其中，有十四头异兽，是由大三及以下，初次狱原历练的你们击杀的，这是一一个非常出色的战绩。”江雪有些感慨的说道， “这不仅是战绩，是历练, 也是你们为自己的将来，所积累的修炼资源。
　　“关于战利品分配,如果是单人击杀，则8成归击杀者所有，如果是多人，则多人按照贡献分配这八成，剩下的两成和无法统计的，全部计入我们全体所有，最后抚恤伤员并大家平均分配。具体统计，士院生部分由学生会负责并由我和陈思国老师审核。”江雪宣布道。
　　这规则大家当然没有异议。
　　这一次突袭，虽然猝不及防，令士院队伍有些狼狈，对最后的战绩还是令人满意的，并且,损失也不大。
　　士院生中，蓝怜月一人击杀四头蛊雕，蓝怜月的幻灵之术加上中品法器，杀这些异兽确实有很大优势。
　　雨音击杀三头排名第二。
　　花元静，击杀两头。
　　book,SFA
　　项武，击杀一头。
　　其他都是合力击杀的。
　　SF轻小说
　　不过，蒋达却是有些不太满意,他拼了自己多处受伤，那异兽最后却被雨音-刀击杀了,但蒋达皮糙肉厚，身体恢复机能也极强,这伤虽多，包扎一下，-颗丹药下去倒是没什么大事。
　　王队长和一名女源武者，开始用短刀割开这些蛊雕的头部，从中撬出一个鸽子蛋大小的晶体。
　　“这就是源晶，也通常是一头异兽价值最高的部分。”王队长声音低沉的说道，“一枚寻灵后期异兽的源晶，价值三百万华夏币左右，华夏官方和各种源武门派，都会收购源晶,这是用来制造狱原装备的关键材料之一。”
　　不少同学-阵嘘唏,如此小小一-枚,就是三百万，如果有实力,并且不怕死，想要在狱原赚取财富，还真是容易
。当然，一不当心，死在狱原，也非常容易。
　　“300万?”雨音心想，自己刚才一阵冲动,斩杀三头，去掉均分部分,不是也有720万华夏币
　　按照职业源武者的指点，不少源武生也开始学着自己挖取源晶。
　　“这些蛊雕的角也值钱,对完好的大概值50到60万 ，蛊雕就这两样东西最值钱。”那位身材火辣的女源武者说道。
　　“这些角，就由返回的队伍带回去吧。”江雪说道，“我们还要继续深入狱原力历练， 只能带源晶，带不了这么大的东西。
　　虽然一度场面有些骇人，但从结果来看，江雪对这历练的第一战还是很满意的， 当然还要继续
　　江雪看着众多源武生，“诸位同学 ,经历了刚才的战斗，想必你们也真正认识到，你们将要面对的狱原，是什么样了，但我可以告诉你们这也仅仅是狱原极小的一部分危险而已。除了无法历练的两位伤员,其他同学,觉得自己不适合这等战斗，不适合面对狱原的，也可以现在随队回去。各位，现在不回去，之后我们继续深入狱原，就没什么机会能中途折返了，大家可要考虑清楚。
　　江雪自己也清楚，的确，不是所有的人都适合战斗，让不适合的人参与到精锐的战斗群体，反而会拖累队伍。
　　但这一切，她不能明说，那对源武生来说是巨大的羞辱,只能让他们自己选择。
　　最终,有十六名源武生，选择了回去。
　　这个比例，每年历练第一-次比较惨烈的战斗之后都会有,不奇怪,今年比例也没有特别高。
　　伤员在护送下开始折返，原路返回的道路相对安全性是最高的。
　　而剩下的人，依旧以王队长的源武者们为引导，休整一番之后， 继续朝着山林深处行进。
　　“静学姐，你们后队，学生会好多男生背着那么大的包裹，那里面是什么?”雨音问道。
　　此时，花元静正走在中队的位置和江雪确认战利品分配记录的事，顺便过来和雨音说说话。
　　“这个么,到时候你就知道了。” 花元静略显神的说道。
　　狱原制品材料都非常贵，就算不怕重也换不起那么多东西啊，到底是什么?雨音也是迷惑。
　　狱原山林中，除了妖灵异兽,也有如野兔，狍子等普通野兽,一路也看到一些， 受源气影响，它们也长的非常健硕肥美。
　　之后，队伍又遭到一头足有三米多高的巨大白猿袭击,这白猿竟是忽然从天而降,扑倒了余敏洁，结果被几位老师围攻击杀。
　　这白猿是寻灵圆满实力。
　　余敏洁，又受伤了，队伍停下来为她包扎了一下，现在，就算她哭喊，也不可能折返了，队伍已经深入狱原二十多公里，还都是复杂崎岖山路,天色也开始要暗下来了。
　　雨音本来不喜欢余敏洁的，觉得她骚,总是勾引男生，但现在，倒是同情起她来了，两次遭到袭击，第一个遇袭的都是她。
　　江雪示意队伍停下来，她看着腰间挂着的灯笼,虽然还没有亮起来，但灯芯已经出现了火星，这说明，大约到了下午四，五点钟了。
　　“各位同学，今天我们要准备露营了,夜晚的狱原，阴气,妖气更旺盛,对我们人类作战是非常不利的。
　　江雪环顾四周，选择了-块露营地点，嘱咐各位老师,源武者们划定范围开始警戒防御。
　　“王队，水源找到了么? ζE之小汹
　　“就在前面。”王队长粗糙的大手指着山林的一个方向，这狱原之中山水确实美妙轻灵，到处都有水系，基本不用刻意去找。
　　“夏雨音，跟我去看一下水源。”江雪说道。
　　“我么?”雨音有些意外,她和江雪老师其实不算太熟。
　　江雪点点头。雨音的实力她知道,刚才的实战也看到了，性格又好，带着雨音能成为自己的大助力，江雪是这么觉得的。
　　雨音跟着江雪,按照王队长指的方位没走多久，就找到了水源,那是一处清冽的溪流。
　　江雪走上前去试了一下，说道，“这水很好， 可以饮用也可以洗澡，夏雨音,过来吧”
　　“哦."雨音乖乖走到溪流边，站在和自己差不多高，身材带着-股江南风韵的江雪身边。
　　“夏雨音，我们就在这里一起洗个澡吧。 ”江雪-甩大辫子，转身看向雨音，没有一-丝脸红心跳，很是平常的提议道。

第九话 雨音，怜月与静

“哎?”-个比自己大，成熟而富有韵味的女子,忽然说要和自己-起洗澡?雨音感到一股惊讶引起的热流。
　　不过,她又很快换位思考，如果站在江雪的角度，女姓和女生- -起沐浴洗澡不是很正常的吗?浴室，更衣室不都是这么分的吗?
　　看到雨音的神色，江雪说道:“- 会回去之后, 我会安排需要的女生,男生依次分批来这里洗桑，用水，并安排警戒，所以我怕到时没时间洗了，叫你来, 就是我们一起洗, 如果发生什么状况好有个照应。”
　　江雪还是信任雨音的实力的。
　　“那我们依次为对方警戒..
　　“没这个时间了，-起吧。‘
　　说着，江雪警惕的环视了四周，这里只有她和雨音两人，外界的源气波动哪怕刻意隐藏也很容易发现，应该是没有什么状况了。
　　她松了口气:“你应该也很喜欢洗澡吧， 校花小姐。
　　江雪轻松道，“哎， 刚才激战出了-身的汗..”
　　说着江雪便自顾自开始宽衣解带了。
　　“武器要放在很容易够到的地方。”她还一面提醒雨音，就好像两个普通女子在浴室聊天- -样毫无芥蒂。
　　于是雨音也只好开始缓缓解衣。
　　片刻之后，两股女性的迷香在溪水边吹拂。
　　江雪毫无保留，就这样走下水中,那雨音也只好跟着她下了水,清冽凉爽的水波荡漾，倒是舒服。
　　book. SFA
　　“雨音?
　　SF.
　　SE轻小说
　　"嗯?”雨音回过头来,却是看到了犹如江南大美之名画般的江雪，出水芙蓉，玉白莹润，却又有那白天不能看透的一片夜色之黑。
　　“你怎么洗澡还披着丝巾?”江雪很疑惑，不过又一笑，“你身材真好， 令人羡慕。
　　“我习惯了，呵呵呵..” 雨音莫名其妙的说着。
　　可呵，天才总有与众不同的习惯么?”江雪坦然自若的站在雨音面前，拿起毛巾，如涓涓流水从山间滑落，笑道。
　　弄得雨音只好侧过身去，轻轻洗着。天色渐暗，她好似披着月光纱的女神。
　　而江雪，则是沐浴中的女人。
　　“啊.. 夏雨音，你的净身冰果能借我用下么?我竟然忘了带。”江雪说道。
　　雨音刚刚全面用过一遍，略显迟疑，但想着人家是普通女人，根本不当回事，自己也不该矫情就递给了她。
　　沐浴完毕，江雪体态婀娜的走出水中，雨音不禁无意看了-眼那如雪的背影，不由脸色微红。
　　“可惜，在狱原无法换衣裳，今天就不洗了,改天我教你如何在狱原洗衣服。
　　“哦.."雨音也只好眯眼笑着了 =
　　两人花了些时间穿戴妥当,回到宿营之地,江雪开始安排大家去用水，对于怎样用水,饮水取上游，女姓们沐浴则在下游都有明确的规定。
　　而此时，周围已经由源武者小队和老师，大四毕业生们分散，布置起一条警戒线。
　　雨音站在露营区域的边缘靠着-颗大树， 少许歇息,同时对周围保持警惕。
　　过了些时候，花元静和怜月也沐浴回来了，两人头发飘散，身上散发着某种不一样的净身冰果的清新香味。
　　“雨音，怎么一个人站在这里?”花元静-甩长发问道。
　　雨音转过脸来，粉唇微微开启却是不知该说什么,心想我不站在这里，还能干什么?
　　花元静却略微强势的- -把拉起雨音的手，“来。 ”
　　雨音不置可否的跟着她们两个来到宿营区另-边， 这里都是学生会的同学们。
　　王学章和伸武正吭哧吭哧的架设一-顶帐篷。
　　“弄好了，怜学姐。”王学章过来说道。
　　“嗯，辛苦你了。”怜月微微点头。
　　雨音看到，学生会带来了好几顶帐篷,这一顶感觉格外精致,但是，并不大，王学章和伸武弄好帐篷就走开了。
　　“怜学姐，这是.."
　　“这是帐篷。”怜月淡淡的说道。
　　雨音肩膀一耸， 胸口跟着晃了-下， 心道,我难道还不知道这是帐篷?
　　花元静.上来倒是贴心的给雨音解释，“雨音 ，这帐篷，两个人住太空,三个人稍微有点挤，但还可以用，和我们一起吧。
　　雨音看向怜月。
　　怜月却没等雨音回答，直接轻盈的转身，长发随之飘舞，她拉起雨音的手,轻盈倒走到了帐篷边上。
　　“夏雨音，这一
一次， 你再敢拒绝我试试看?”怜月的声音如夜般娇媚，却又咄咄逼人。
　　雨音温存一笑，“那就给两位学姐添麻烦了。 ”
　　“嗯哼，这还差不多，话说，刚才江老师让你去干什么了?你身上怎么那么清新?不似往日里浓郁呢，你洗过澡了?”怜月在雨音身上一闻。
　　“没洗澡我也不好意思进来吧?
　　“我倒是不介意呢。”花元静从后面一推，怜月在前面一拉，将雨音弄进了帐篷。
　　“你是晚辈,最不舒服的位置给你睡。”怜月和雨音两人进了帐篷，“你睡中间。
　　说着怜月自顾自躺在了雨音左侧，花元静也低头钻进帐篷，睡在了雨音右侧。
　　于是乎，雨音就被夹在了中间...
　　这种感觉，实事求是的说，雨音真的不觉得不舒服--
　　“狱原历练，条件艰苦了些，我们姐妹就挤-挤吧。雨音,多担待啊。”花元静在雨音身后，微热的气息轻抚她的耳边。
　　雨音总不可能背对怜学姐，但这空间要平躺也做不到，只能侧身，于是背对花元静，但花元静却是紧紧的面贴着她。
　　JD7 A三
　　夜渐渐深了。
　　帐篷里一片漆黑，蓝怜月背对雨音，鼻尖几乎触碰到帐篷边缘了。
　　"雨音-.你会害怕明天么?虽然我们现在一 起，这里温香柔软，但是,谁知道,明天会怎么样? ”怜月目光幽暗, 轻声问道。
　　“怜学姐，明天会怎样我不知道..但是,我不会怕，因为那于事无补。无论怎样，我们竭尽全力去应对，我，和怜学姐，和静学姐，我们一一起应对。”雨音胸口深深波动，她从后面抱住了怜月让自己宽容的温存,挤走那怜月忧伤的凄冷。
　　“雨音，你说的真好，谁也不知道明天，后.-我们会在狱原遭遇什么。但是，我们一起应对' 花元静在后面, 紧紧的贴着雨音,雨音的柔美玉背, 似能感到花元静心魂的力量。
　　“说的是呢，一起..” 蓝怜月轻巧的转过身来，娇俏的脸陶醉的埋进了雨音温馨的怀里,从那里，她感到了力量，那高洁不屈，似是无穷无尽的力量。
　　花元静，也张开玉臂，从后面抱住她们，三个女生，在这无比广浩,危险难测的狱原，于这小小的帐篷里面，抱在了一起。
　　book.SFA
　　那是一种温柔，也是一种约定。
　　SF轻小说

第十话 灵言

深夜的狱原，阴气最盛，远山的另- -边， 有大妖横行。
　　-片阴风瑟瑟的悬崖之上，好似异兽五爪般的古松在风中摇动。
　　一头像是豹类异兽的尸体，躺在山崖边上。
　　不远处，一个穿着长袍的身影走来,深夜中看不清具体的服饰与容貌，只见他手中的剑，闪着寒光。
　　在这悬崖上，还有其他几个类似的身影，也走了过来。
　　持剑身影开口，说出的话却并非地球上任何-一国的语言,但是，这语言之中自带一种古老的源灵波动，即使不懂其文字，但若是有一定的源 灵感悟,也能明白其中大概的意思。
　　“纹豹，源晶，取了。”
　　“好东西。
　　-个身影蹲下开始挖取异兽尸体的源晶。
　　“爪，也留下，可制骨箭。
　　“嗯。”那挖源晶的身影郑重点点头。
　　“收获不错，痛快。”那身影持剑望着远方。
　　另两个身影走过来，“如何， 回去么?”
　　“不归，这些，还不够。
　　“这周围的高山，大妖的地盘，危险。
　　“对， 大妖很危险，我们往那边去。
　　持剑身影望着那夜幕中，座座连绵雄壮高山-边，渐渐山势变得变得平缓的方向。
　　“那边，可是夏人频繁出没的地方。
　　“哼，夏人?弱者!”持剑身影几分气宇，那剑上泛着-一股杀气。
　　清晨，士院生们继续前行。这狱原的夜晚，很多异兽会出来吃人，但昨夜老师，源武者队伍戒备森严，两次击退异兽，只是夜晚，也不敢深追。
　　雨音昨晚睡的还不错,两次袭击雨音虽然都敏感的被惊醒，但得知没什么危险，很快就又被学姐们抱着睡了。在这样危险的狱原，也是因为有这一大队人马， 经验丰富的老师，源武者也多，车流戒备，她们才得以在晚上能好好休息。雨音心里明白，若是她一一个人深入此地，晚上还想安心的睡?那是断然不敢的。
　　雨音发现，这狱原，虽然天青云淡，但白天没有太阳，晚上没有月亮，没有星辰。
　　不过这彼岸的秘密，太多无法解释了，雨音也没有多想。
　　毕竟，这里源气实在充盈，早上起来感觉精力更为清新，充沛，步履间丝柔的裙子抚过大腿,臀部的触感，实在是让她感觉很舒服。
　　这时候，前方停了下来，雨音感觉到，前方有一-股明显不属于人类的源气波动，这东西并没有刻意隐藏自己的气息。
　　-名短发，容貌清丽的大四女生快步跑回来，“江老师， 前面王队发现了-一头猾裹，寻灵荒末
　　“猾裹?”江雪略作思虑，“这猾裏 虽然力大凶猛，但寻灵荒末的猾裹不算太强，苏琴，你让王队控制住它，就由我们源武生来狩猎这头猾裹。”
　　突然袭击的异兽可怕，但是已经被发现，实力有限的异兽威胁就要小的多,这猾裏，正好让源武生们历练。
　　“蒋达，你带领力士队，立刻上前正面迎击这头猾裹，柳星，带领三名剑客系生,宇文成宏，带领三名法术系生，负责主攻。
　　“是!看老子的!兄弟们，上”蒋达举起两把大锤, 带着王铁树，以及力士系少有的女生王茵等，- -起跑上前去。
　　后队的柳星，宇文成宏也带人跟上。
　　“夏雨音，你也去。”
　　“是。”雨音服从道。
　　“等等，不必要的话，你就先不要出手。”江雪拉住雨音的白色丝柔长袖嘱咐道。
　　雨音如果出手,那这三队入就起不到历练作用了。
　　“明白。
　　行行，轻小说
　　雨音轻盈的小跑到了前队之前，之间几株巨树之下，一头足有四米身长，通体棕灰，酷似大猩猩背后却长着暗青色野猪般鬃毛的异兽，此时已经被王队等源武者和大四生们包围，看上去十分暴
　　“上!”蒋达- -声怒吼，带着力士系众人攻上去，有两个大三大块头举着大盾冲在蒋达两边。
　　这猾裹体大力大，同为寻灵圆满比人类的力气大了+倍不止。
　　粗大的臂膀一-抡就将两个力士系击飞出去。
　　而蒋达却躲过,举锤猛击,其他力士系也开始攻击猾裏。
　　此时，柳星她们的主攻队伍从两边突袭，让猾裹防不胜防。
　　猾裹虽然皮糙肉厚，但也不断受伤，渐渐气息变弱，最终,猾裹被十几名源武生组成的队伍击了,最后致命- 剑，正是柳星给的。
　　不过力士系也有三人受伤，剑客系，法术系各一人受伤。江雪，王队等都在周围，如果有生
命危险会立即出手保护学生。
　　雨音,也并没有出手。
　　异兽的肉，大都非常美味，而且狱原里肥美的狍子，野兔，野猪也多，以士院生的实力，要狩猎一头异兽或许要几人，十几人联合，但打个狍子还是很轻松的。
　　加上山林中虽然灵果，灵草不容易遇到，但普通的野果，野菜还是随处可见，在狱原历练,食物是不太用担心的。
　　-路上，队伍遇到强大的异兽袭击，则由前队和老师们对付，如果发现源武生能对付的，则让源武生上阵，锻炼实战能力。
　　下午，历练队伍路过- -处裸.露的山壁，这山壁上,
　　J以看见- 些散发淡淡金属光泽的纹路。
　　“老师，那岩壁上的纹路在发光。”有男生发现了。
　　江雪-看，示意队伍停下来，“这是狱原赤铜的矿脉。
　　“狱原赤铜，制造上品士级金属矿石，可用来炼制上品，极品士级狱原兵器。” 陈思国补充道
　　SF轻小说
　　“大家有带钝器或是不易损坏的刀具的话，可以登上这座山壁采集，但要注意安全。”江雪看到大家也都蠢蠢欲动了，于是说道。
　　将来有一天，源武生们实力足够了，自己或是结伴来狱原闯荡,也是会收集这些材料的，拿回地球都是卖大价钱。人类的修炼资源，战斗兵器,就是靠源武者一次次冒险从狱原搬回来的。
　　雨音自然不舍得用长剑去撬石头，她从怜学姐这里借来一把小银锹，也飞身一跃，上了岩壁采集这些矿石。
　　矿脉很少,需要一点点从岩石中敲击出来,并且这声响也有引来异兽的危险，需要+分小心，不过作为历练,四周都有人警戒。
　　“嗯?”雨音非常敏感,她采集了几块小矿石装进腰间荷包，忽然余光感到一道不一样的闪光在岩壁非常高处。
　　雨音修炼莲青步,虽然不能飞，但身法如天女般轻灵飘逸，她几步脚踏岩石，松枝，登上高处长袖坠下，- -手抓住粗糙的树根，来到闪光的地方，只见铜矿脉之中，有着一小块特别晶莹剔透的晶体，只是看着都令人心动。
　　雨音小心的将小块晶体从铜矿脉上敲下来，然后，飞身-跃，下了山壁。
　　她拿着这琥珀色闪光晶体去给江雪看。
　　“啊.这是赤铜晶,为赤铜矿脉中孕育的极为稀少的晶体，雨音，你的运气镇不错，这可是打造中品法器都需要用到的珍贵材料啊。”江雪惊讶道。
　　雨音也感到，手中的晶体，散发不凡的光泽。
　　“你收好它，这么一小块，可就是零都顶级地段-套房了。”连江雪都有几分心动。
　　“啊..”雨音胸口略显起伏，小心的收到长袖里的暗袋内。
　　就这狱原一个偶然的发现，已经比雨音过去所有赚的钱还多了,当然,学分兑换的和那方丝巾不算。
　　这天晚上的宿营,附近虽然有溪水但很窄小，没有找到合适的沐浴的地方，而且这里已经有些深入狱原了，危险性更大些，也不适合轻易沐浴了。拉」“ 冗
　　雨音只好拿丝巾沾了溪水，伸进衣襟,裙子里面擦擦身，然后，就和怜学姐，静学姐一起钻进帐篷睡了，不过她们好似并不在意似得,怜学姐还是喜欢将脸埋进雨音胸口睡。
　　平时高傲的怜学姐,此时却有些惹人怜爱的样子，雨音也并不讨厌。
　　.....
　　次日.上午,历练队伍走出了这片山林。
　　大家站在开阔的山坡之上,遥望狱原云雾缭绕的群山
　　“那-.那是什么? ”
　　只见，有一巨大的半人半兽身影，从远山之后走过,那高耸的群山，竟是只到它腰处。
　　它走过之时，竟能遮蔽部分霞光。
　　同学们都看的有些呆滞了，就连江雪也是感到一种仰望神明般的颤栗，分不清，那到底是异兽那是从步覆在天地间的神。
　　“老师，那真是异兽么?或者,只是某种异象?”雨音走到江雪身边问道。
　　江雪摇摇头，“我不知道..我不知道.那东西应该距离我们很远， 很远..
　　不过片刻，那巨大身影彻底消失在雾中。
　　雨音心中，不由对这狱原心生- -种敬畏 ,在狱原深处的此等存在面前，自己又算的了什么?如果，那真的存在，而非不是海市蜃楼的话...
　　“老师，我们还要深入么?”柳星过来问道。
　　“我们现在距离两界门大约三十余公里,按照计划，我们将在距离两界门五十公里之内的范围内历练，我们还可以再前行十公里左右。”江雪说道，“两界门半径五十公里内， 都是比较安全的
　　“嗯。”柳星略显担忧的点头。
　　历练队伍开始从此地下山，两界门
早已被遮挡在他们背后的群山之后。
　　队伍走进下山方向的古树森林中，雨音依旧走在队伍中间，经过几天的适应，她已经比较熟悉整个队伍散发出的源气感觉了。这时候，雨音忽然感到，有几股明显不是这个队伍的强烈源气在高速接近。

第十话 非我族类

片刻后，江雪，以及前队的王队长等也都发现了这些急速接近的源气波动。
　　“大家停下!戒备!”江雪举起手高声喊道，“所有人全力戒备 ，有非常强大的源气在向这里靠近!”
　　大部分源武生此时还毫无察觉，但他们都按照老师们所面的方向一个个紧张的做好战斗准备。
　　雨音也站在队伍之间，“一, 二共有六股源气,都很强大。”
　　随着那些源气高速接近雨音渐渐感受清楚，几乎都是紫域境界的气息。
　　学生会所在的后队，蓝怜月和花元静也代领他们摆开了备战的阵势。
　　“是什么?究竟是什么异兽,速度这么快?直接就冲我们来了?虽然只有六股,但比之前的蛊雕要危险的多”雨音胸口起伏着，运转体内源气随时准备出手。
　　数百米外，崎岖的山坡下，接连出现了几个人形。
　　“人类?”雨音- -阵疑惑。
　　只见，远远的，株株粗大古树之间，六个人影快速往这边疾驰而来,大家都看到了，他们当然也能看到源武生们。
　　“原来是人啊.”到同类，这是本能的反应” 许多同学看到是人类冲过来，都松了口气，在这如此危险的异界，看没有松懈。
　　然而，江雪，王队长，还有许多大四生等有过狱原经验的人，却都
　　江雪目光凝重的看着那些正在接近的人。手执兵刃，正- -跃凌空踏
　　这些人越来越近，已经可以看清，一个个穿着深色道袍，束着发髻,速度极快的向着这边冲来。 步数+米，又- -跃，如此在崎岖的山地犹如贴地飞行一般，身姿轻快，声质问道。
　　“你们是什么人! ?”距离快到百米了，江雪浑身源气激烈运转，:没听过的语言。
　　而对方，那冲在最前面的- -人，面目阴沉，神情狠戾,喊了- -声谁t高的同学听出了其喊声的
　　然而，这语言当中所带着的一股源灵波动，却能让在场许多源灵感
　　含义。
　　那喊声,就如同喊出一一个带着极强烈怨恨的“杀”字!
　　是灵言! ?族!”
　　江雪浑身神经崩到极致，立刻大喊道:“ 他们不是人!是妖灵，是
　　“人形妖灵，是异族!大家小心!”前方王队长也嘶喊道。中到不过二三十米之内。
　　几位老师，源武者的警告声在队伍间回荡，转眼间这六位异族已经一个中等身才的男性，其容
　　“这是异族! ? ?妖灵?”雨音分明清晰的看到这冲在最前面的是
　　貌和华夏人并无差别，只是穿着更为古朴的装束，束着古式的发髻。个器物。
　　“夏人，死!”冲在最前面的这藏青色道服男性忽然朝着前队抛出一
　　那是- -个古旧的铜香炉。
　　哗大部分人都被笼罩在烟雾
　　香炉旋转飞出T忽然在前队面前喷发出大片的灰色烟雾，一下子前
　　之中,很多人开始抽搐,喘不过起来。
　　“有毒!是焚灰，屏住呼吸!有些精瘦的男性强壮不少,
　　王队长-声怒吼，源气爆发冲出烟雾，一跃而起，身形比那看上去有
　　他手中挥舞的大砍刀朝着为首的道服男性砍去。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　刺伤左臂。
　　道服男性手中的剑忽然飞出，快如闪电，王队长慌忙在半空躲闪，步，向后翻腾。
　　而那道服男性祭出一张咒符飞出贴在了王队长胸口，男性-个凌空
　　轰
　　王队长被冲天的火焰爆发吞没。
　　“王队长!” 江雪大惊。群密集处扔出一道咒符。
　　此时其他几名异族人也冲到，其中-名灰色道服女性直接朝着中队
　　“不好，快跑!”江雪喊道。的咒符。
　　源武生们看到那咒符的厉害，立即四散，士院里根本没见过这么厉
　　轰!咒符爆炸,几名源武生被炸飞出去，几十人被气浪掀翻在地。那异族女性抽去。
　　江雪老师从腰间抽出她的兵器,九节钢鞭，带着-股白色的源气朝着当住了九节鞭的抽击。
　　异族女性手中拿着一把浮尘， 这浮尘-摆，-道无形的源气屏障，挡
　　“女夏人，死!”江雪刺来。
　　另一名身形略壮的异族男性也已经杀到江雪跟前，手执-柄长剑朝着手中的浮尘
就抽了下来。
　　江雪一个翻滚躲闪，刚刚起身,还未及站稳那女性异族人跳在天上,
　　蓬
　　江雪被抽到在地，口吐鲜血。
　　而此时，另有两名异族男性已经冲进了中间的源武生队伍。
　　只见陈思国老师和另一名老师分别杀向他们。了空前的狠意。
　　陈思国手中战刀-刀斩去,面对自己的学生被威胁陈思国也是露出二
　　那异族男性却剑法非常犀利，轻易挡住陈思国一招。师的胸膛。
　　而在旁边，另一位异族道服男性手中的剑，已经刺穿了- -位年轻男
　　“谢老师! !”陈思国双眼血红。
　　零都士院中级源武教师，就这么和异族一个照面, -一剑，死了-名源武生冲去。
　　杀死他的那异族男性头发散乱，黝黑而面目凶残，他毫无差别的朝
　　“你."杨克浑身颤抖着,有力无力的握紧长剑一剑劈向这异族。
　　噗嗤!-
　　道血水喷出，杨克被刺穿了脖颈。生直接抛出一一个圆珠。
　　“他妈的!”蒋达疯了- 般挥舞双锤冲向那异族男性, 然而异族男进去，硕大的身体根本近
　　“咚!”圆珠不大却无比沉重，急速旋转着撞击的蒋达胸口都凹陷-
　　不得身就直接倒下。名同学。
　　眨眼间，几个异族杀入源武生中犹如饿狼扑入羊群,已经杀伤了好厂
　　“混账! "
　　这一刻，雨音动了。面，那坚硬的干土都留下
　　那斩杀男老师的异族就在她身前,她浑身源气忽然爆发，- -步重踏
　　一个深深的脚印，她横空而起，杀向那异族，背后的长剑“铮! ”的拔
　　异族男性也是大惊，他转过身来，匆忙- -剑挥出迎击。
　　然而雨音的剑，带着-道银光， 劈波斩浪般劈出。
　　两剑相撞。
　　铛! !-手五指骨头全部碎裂。那
　　雨音的剑，太重了，催促拉朽般直接将那男性异族的剑劈落在地,
　　同为紫域新期的异族男性竟然在力量上完全不是雨音的对手!
　　“要杀我们?”
　　雨音双目一寒,没有丝毫犹豫。
　　book.SFA
　　呼还处在无比惊愕中的异族
　　颀长的越女长剑-个浑然横扫，一道令人绝望的弧光，那双自圆瞪,
　　男性的脑袋，飞向了空中。没血雾。
　　噗_-!无头的紫域新期异族男性身体，僵直的站在原地，喷出一月
　　=

第十二话 战！

“什么! ?”
　　“那女夏人?”
　　几个正杀入源武生队伍中的异族.人看到同伴忽然被斩杀都为之一-惊。
　　喷血的尸体在雨音面前倒下，这比之那些蛊雕的突袭震撼要强了不知多少倍,然而雨音此时的内心却异常的冷静,而身体却是灼热的涌起一股冲天的战意。
　　一时间好似到处都在战斗，雨音无暇兼顾，她的目光迅速锁定那个距离她最近正在与陈思国战斗的异族男性,这男性剑法了得已经砍伤了陈思国的右臂。
　　雨音快步冲过去, -跃而起，凌空踏步，以腿部爆发的源气冲击地面，如低空飞行般快速冲过颠簸的山地，杀向那男性异族。
　　男性异族感到雨音爆发出来的可怕源气，一剑逼退陈思国转身迎击雨音，他的剑法带着一股凌厉之气朝着雨音一剑点来。
　　雨音面对这急速一剑，猛然-招反手向. 上挥舞长剑。钉
　　雨音挥剑的力道不但极大，而且时机恰当好处，细长的剑此时却是如铁柱般沉重，- -剑将异族男性的剑挡开，那异族男性跳在半空-个踉跄，还未及落地，雨音已经- -剑刺穿异族男性的身体。
　　那异族男性不顾伤势眼中露出一股凶残，-剑向着雨音劈来。
　　雨音迅速拔出剑平举架住，两人双双落地，落地的同时雨音就是一脚踢出。咚
　　Or 牡小玩
　　异族男性被踢飞出去，连续翻滚，而雨音直接快速追过去，异族男性起身的同时手中出现一道咒符。
　　但雨音太快了，已经杀到，长剑银光-扫，将异族男性握着咒符的手给斩飞了。
　　雨音虽然出招果决狠厉，但心中却如冰-般的冷静， 在自己能力范围之内,瞬间一次次做出准确的判断。
　　“啊一-!夏女..”异族男性嚎叫起来。
　　雨音却丝毫不为所动，-剑刺穿了他的胸口。
　　此时，受到雨音突然出手反杀两人，其他的异族也犹豫了,不似一-开始那么气势强横了。
　　硝烟之中，浑身严重灼伤的王队长咆哮着朝着为首的异族男性冲来,不顾自己死活，疯狂的砍杀，那异族男子也被震住了，被砍的接连后退，而此时其他源武者也冲了过来，他们受到焚灰所伤面色青黑，但也顾不得了子切审攻他( )A = =
　　啊!”不远处一阵惨叫，-名女老师被刺穿了腰部重伤，她在地上翻滚想要躲避那壮异族男性的致命攻击。
　　几名源武生奋力冲上来相救，却被异族男性隔空-掌,直接轰到，好几个源武生口吐鲜血。他们不过寻灵中，后期，才初入狱原，又岂是这关于厮杀的紫域之境异族人的对手!
　　雨音立即冲向那名异族。
　　0) SE之小治
　　此时，在后队，也有一名异族攻来，却未及近身就遭到了蓝怜月月刃的袭击，这异族是六人中唯一不是紫域境界的，是寻灵荒末，他被月刃接连所伤，然而这异族人却比地球一般的寻灵荒末强的多，竟能勉强抵挡,他手中出现-道法器小剑。呼
　　一股白色的劲风，花元静从- -侧高处跃下，她方才在蓝怜月出手的同时几步登上一颗古树绕到这异族人的上空。
　　异族只能放弃投掷，以长剑迎击。铛
　　他的剑勉强架住花元静一-枪的同时，月刃飞旋穿过了他的腰部。
　　异族人极为凶狠，只剩半个身体爬地上还向着花元静怒视，一剑豁来，这让花元静震住了,接连后退。
　　噗嗤!
　　月刀却是毫无- -丝怜悯的落下，从背部刺穿了他的要害。
　　江雪此时不再被夹击，她全力挥舞九节鞭攻击那唯- -的女性异族人，对方是紫域新期，江雪是紫域中期，虽然境界压制，但对手战斗力非常强，而江雪毕竟是医者，两人相差不大。
　　但此时女性异族人心神已乱，气势大减，被江雪接连抽中数鞭。
　　而雨音与那紫域新期的壮异族刀剑拼杀，这壮异族力量却并不突出,被雨音连续几剑震的招式大乱，已然是在勉强招架，已经身中数剑，血流不止。他接连后退，怀中掏出一枚令牌，朝着雨音掷来。
　　“这是什么?”雨音警惕的注视飞来的令牌。
　　令牌上写着一个“土”字,释放号令,忽然间，雨音周围的地面松动,呼，呼，呼-道道泥土被这令牌号令，形成一-根根坚硬的土骨突出地面，相互交叉,要形成-一个土笼将雨音困住。
　　若是被困住就麻烦了，雨音迅速做出反应，长剑乘着这土笼尚未成型还不够坚固之时，一剑劈出，
　　蓬
　　沉重无比的一剑劈的碎土炸裂,牢笼崩溃,无数坚硬的碎士反砸在了壮异族的身
上，令牌也失去法力掉落。
　　壮异族眼中惊愕无比，没有紫域中期以上甚至更高的实力,根本劈不开这土牢!
　　雨音纵身一跃跳出破碎的土笼，长剑自上而下一剑斩下。
　　壮异族慌乱中举剑抵挡。
　　然而雨音的剑力太大，直接劈的壮异族的剑深深的砍入自己的肩膀，雨音落地回转身子- -脚踢在壮异族的侧脸,将他踢的凌空翻滚着飞出去,栽倒在数米之外。
　　“这夏女，太强!助我!”这壮异在地上翻滚着跌跌撞撞的爬起来,满口冒血的大喊。
　　然而唯一的紫域中期异族强者,为首的道服男性被同为紫域中期的王队长和几名源武者围攻,他非常凶狠，抛出法器击杀-入，挥剑重伤-一人，但自己也受伤几处，-旦陷入被包围的搏杀他的法器也无法施展。噗
　　这紫域中期强者被身上几乎没有完好一处的王队长，猛烈而疯狂的一刀,斩断了左臂，王队长也是拼命了!
　　啊!”紫域中期异族一声惨叫，-剑猛挥震退几人，转身逃亡。
　　王队长站在原处，却没有追赶。
　　“王队--王队!” 一名女源武者喊起来。
　　王队长全身严重被咒符的火焰灼伤，又拼死战斗,伤的极重，他身体忽然-晃，倒在下去,几名队友立刻上前扶接。
　　而雨音的对手，那壮异族失血太多，伤的太重,已经非常虚弱,他血红的眼中露出一股凶残,单手轮着长剑大吼着朝雨音扑杀过来想要殊死- -搏!
　　“夏人，都必须死!长生派,永存!
　　但雨音,根本不会被这气势震住，她紧握长剑。蓬
　　一剑， 过于沉重的剑力将对手拦腰一分为二，两半尸体倒飞出去重重的撞击在古树之上，血如暴烈。

第十三话 紧急折返

最后-名女性异族也在江雪的长鞭，腿法之下身受重伤，她见势不妙，转身开始逃跑。
　　江雪和几位老师，源武者立即追赶。
　　可忽然，古树林深处飞来-座灰黑色香炉 ,正是之前异族人袭击时所用的那宝物香炉。原来那位领头的异族男性逃跑之后，并未跑远，又返回来接应。
　　“不好!”江雪紧急大喊。
　　这一次，这香炉在江雪等人前方直接爆裂。蓬
　　灰烬从炸碎的香炉之中迸发而出，一时间,前方古树林中充斥焚灰。
　　江雪等人只能屏息迅速后退。
　　等到焚灰大部分散去的时候，两个异族已经没有了踪影。
　　江雪回头，看见士院师生，源武者许多受了伤，很多人倒在地.上，也根本不敢深追。
　　“医者系的，马上跟我先救治伤员，其他人立即警戒!
　　江雪源气消耗很大自己也受了轻伤，但她也顾不得了,立即先去抢救重伤的人。
　　周围，一片狼藉。
　　但此时没有受伤的士院生们却都自发散开四周警戒，到了这个时候，已经不是什么历练不历练不分士院生还是老师，源武者护卫了，无论有多少能力，大家都清楚，已经是生死攸关。
　　当然，也有少数士院生因受伤或是心志崩溃，坐在地上无法动弹,无力的抽泣着。
　　雨音紧握长剑的手，此时才开始微微颤抖,这是她第一-次看到有人在自己面前被杀，也是她第-次杀人。
　　和之前的演练，比赛,完全是不同的世界。
　　或许走错一步, -个失误，死的就是自己，在这种巨大的压力之下,很多人会发挥失常变得无力或是过于冲动狂暴,自己受了致命伤都不自知。
　　但雨音,不知为何，身体却变得灼热，甚至，有一种她自己都无法理解的力量，-种因危险,生死威胁而涌起的，甚至有些亢奋的力量在体内冲涌。
　　但她的心志，却又出奇的冷静。
　　在第一次实战向着蛊雕挥刀的时候，她有些过于紧张,但这一次，她却丝毫没有，果决，狠厉虽是如此女性但杀伐间毫无-一丝动容。
　　或许，是内心深处,本能的，这一次她真正感受到了生命的危险，这这等威胁之下，雨音却变得更为决断，更为敏锐。( )
　　雨音站在外面警戒，环顾四周,天空阴沉，古树山林深幽莫测，她总有一种不安。
　　“不对，有问题..”
　　“雨音..”这时候怜学姐也走过了过来。
　　“怜学姐，我有一些不太好的预感。 ”雨音说着，走向江雪，怜月和花元静也跟了过去。
　　江雪此时刚为几个学生和王队长紧致处理了伤势，让他们服下丹药，王队长伤的很重,但好在他是紫域中期源武者,身体又非常强悍，虽然处在危险中但还能勉强顶的住。
　　江雪有些颤抖的望着四周，四名异族的尸体倒在那里,血流成河。
　　但这一战，士院历练队伍也伤亡惨重。共有四名士院生，两名教师，- 名大四毕业生,两名源武者战死，数十人受伤，那些无大碍的小伤则根本就不计了。
　　这，已经远远超出历练所能承受的伤亡了。
　　这时，雨音走过来，目光凝重的问道:“江雪老师， 五六名紫域境界的异族强者，如此危险的敌人，为什么会出现在这里?’
　　“是啊，江老师，校方不是说这历练是相对安全的吗?面对紫域强者，我们有什么安全可言?一名头. 上流着血的大三男生也是快崩溃了，他的恋人受了重伤，然而他，刚才却根本无力保护。
　　对于这样的控诉，江雪无法辩解,如果她负责能挽回一切，她情愿付出自己能付出的一切。
　　她望着雨音,心中少许感到一些力量,如果不是雨音一人斩杀三名紫域强者,那这- -战的后果恐怕更加不可设想!甚至能不能有一半人活下来，都不知道。
　　这是，重伤的王队长,有些无力的靠在那位女源武者怀中，说道:“异族人， 是极少进入两界门周围百公里之内的，更不用说是五十公里,要早知道是这样，就算是国家的委托任务，我们也不敢接。姑娘--我们所有人能活下来，得谢谢你，还有你身后那两位。惭愧啊..杀死四位异族人，却都是你们三位年轻的士院生做到的。
　　“王队长，现在不是说这些的时候。”雨音直接上前问道i.“ 既然如此,那些异族人为何会出现?难道只是巧合?”
　　一口r牡小玩
　　“两界门周围，人类源武者众多,还常有宗师驻守或是出入，这些异族人和异兽们，也惧怕我们人类的强者,不敢随意接近。”王队长带血的眼神中泛着-道危险的光，
“唯有一 种可能， 那就是异族人或是异兽群,打算大举进攻两界门。
　　“什么?”陈思国手臂带着绷带，上前惊愕道，“虽然凶悍的异兽群多有入侵， 但异族人，已经两年没有进攻零都两界门了!”
　　“异族可不会因此就放弃进攻这里，A托着王队长的女源武者周娜冷冷道。
　　“江老师，那些异族人着装统- ，战法相似，会不会还有同伙在附近?要知道可是有两个异族人逃走了,我们所在的位置,有暴露的可能。”雨音终于明白她刚才的不安了，既然士院敢于带大量源武生来这里历练那就是有相当安全保证的，却正好遇到极少进入此地的一队异界人?有这么巧
　　还是说，这些异界人，已经大举侵入此地?
　　江雪看向雨音，她忽然浑身一颤，“我们必须马 上撤离!
　　她看向诸位老师，同学们:“ 各位同学,现在发生的状况已经远远超出了历练的程度,我们继续呆在这里,可能还有更大危险。历练，结束了，我们马上折返两界门!”
　　一旦意识到可能存在的更大危险，江雪也没有丝毫犹豫,立即下令全体撤离。许多伤员，被同学们撞扶，大家纷纷起身， 包了SE这小 尚
　　“后队变前队，由章老师和周娜副队长带路，大家立即撤离，要快!”江雪急切催促道。
　　“雨音,回到你的队伍去。”江雪却对着雨音有些严厉的下令。她当然知道，雨音才是现在全队的最强战力，但是，雨音才大一，就有如此惊人的实力，未来的潜力，还很大,她江雪要保护全体学生，而雨音这样的天才,她更要让她安全的回去。
　　蓝呤风的悲剧,绝对不能再发生!

第十四话 伏击

士院历练队伍在带着伤员的情况下，尽其可能向着两界门方向全速撤退。
　　此时，也顾不得惊扰到异兽了，之前的后队，现在作为前队的学生会成员，以怜月和花元静带页， 负责逼退异兽在前方开道。负责断后的是剩余的部分源武者小队，大四毕业生们和几位老师。
　　很多男生都背着受伤的同学，向着之前下来的山林奔跑，以士院生的体力来说，背上-一个百十斤的人奔跑，倒不是难事，但毕竟，这样速度会受到影响。
　　现在，大家什么都不多想，唯-的目标就是尽可能快的回到两界门。虽然也可能真的只是巧台,有异族大举入侵两界门附近区域只是一一个推测，但这样大的险，谁敢冒?
　　雨音背着长剑，跑在队伍中后方,现在队伍的速度对她来说不需要消耗任何源气,她只需警惕周围，随时准备应对各种情况。
　　来时一边探索历练-边前进， 花了几天的路程,此时估计最多只需半天，就能回到两界门。
　　这样的奔跑下，雨音也是微微出了些汗，她看到蒋达胸口缠着绷带,也跑在她前面十几米处的山坡上。蒋达受伤较重,这样跑只怕不轻松，好在，他身体够强能撑得住。
　　王茵受了重伤，王铁树直接背着她跑。
　　而秦飞臻没有受伤，他拉着一名受伤的大- -生- 起跑， 余敏洁,腰上腿上都缠着绷带,衣裙残破,但此时她也没办法了，不可能再靠男人了，唯有靠自己,忍痛跑在崎岖的山石地上。
　　江雪，跑在中队的- -侧， 只剩她-名老师在中队了 ，她必须负责保护队伍中部的安全，同时指挥全队。柳星，伸武，王学章，宇文成宏等人带着- -部分学生会成员也加入中队负责协助护卫。
　　大约往前跑了有八，九公里,已经翻过之前那座山，跑进另一侧的那大片森林的时候，雨音感觉到，后方，有一股股强大的源气在高速接近。
　　有什么东西,追来了。
　　是异族?
　　“江雪老师!”在雨音喊出来的时候，江雪也已经感觉到了。
　　她立刻停下来,回望后方山林深处，“不好， 有很多股气息!”
　　距离还有些远江雪不能确定，但感觉至少也在二十股以上,而且并不亚于之前袭击的那些气息
　　“大家快!快!”江雪嘶声喊道。
　　“柳星，马上让周娜先全速先行，立刻去两界门求援!
　　“是!”柳星喊道，向着前队加速跑去。C芒之产
　　这众多强大的源气越来越近，就历练队伍这样的速度，很快会被赶上，根本等不到跑会两界门此时，唯有求援。
　　“大家什么也不要管,都给我全速往前跑，直接回两界门!全速!”江雪向着中队的同学们高
　　源武生们都一下子全力爆发源气,以自己最快的速度开始奔跑，有人当即服下一颗丹药，有人抛下了多余的东西。
　　“那些异族追来了，大家再快些!”柳星- -路喊道。
　　蒋达看有两个受伤女生跑不动了,索性-边一个,夹着两个女生，又背着-一个男生, 力士源气发，全速大步奔跑。
　　几分钟后，后方爆发出了强烈的源气波动，断后的队伍已经和追赶者发生了战斗。
　　江雪咬着牙，目光湿润，跑在中队的最后，异族紫域以上的气息都超过二十,她去了也是送死, 她必须要保护好这些中队的同学们。
　　此时，周娜将重伤的王队长托付给队友，她紫域初期,在源武小队里速度最快,她深深的吸了气，甚至来不及和王队再道别，目光深情的望了王队长一 眼，咬牙，源气爆发向前疾驰而去，i辈子，不知能否再见。
　　江雪解开腰间的灯笼，注入一股源气,这灯笼迅速亮了起来，飞出了她的手心， 飞上高空,散发处明艳的光彩和一道白烟，并伴随凄美的风铃声,这是江雪所带的，最为紧急时使用的求救之物
　　这灯笼不但会长期悬浮，还会在一百数干米之内，保持跟着江雪的位置，除非江雪切断这样的系。
　　只是，光靠求救信号, 是否有援军会来江雪不敢保证，才让周娜也亲自去求救，她也怕，情况不明，来的援军实力不够啊。
　　即使全速奔跑，带着伤员，至少也还要两，三个小时才能返回，根本是来不及的，只能指望援
　　要不然，只能跑多少，算多少!大部分学生,根本不具备和这么多紫域实力的异族对抗的能力
　　就在中队全力往前奔跑了几分钟之后，忽然，在中队中部的两侧，爆发出了一股非常强烈的源
　　“有埋伏!”前面有人大喊。
　　2FsF轻小说
　　“什么! ?”就连雨音也是大惊，大
家全速撤退根本没有再去注意前方的事情。
　　谁也没想到，前方也会出现危险。
　　“夏人的学子?哈哈哈, 来的好，去死吧!”前面爆发出一阵粗重的呼嚎，-名大胡子，结实雄壮，穿着浅青色道袍的束发异族男性，-跃到了士院生们当中。
　　“蓬!” 这大胡子异族手执长柄黄铜兽掌，只是一挥，就将两名源武生击飞出去，当即殒命。
　　“不!”四周一片哀嚎!
　　“住手!”江雪暴怒，源气爆发冲向那中年异族，九节鞭全力抽出。
　　“哼，区区女夏人，不过如此!”那大胡子黄铜兽掌猛烈一挥，带着一股强烈的气浪将九节鞭击开。
　　叟!
　　就在江雪身侧，-道倩丽迅捷的身影，雨音越过江雪，长剑闪着银光刺来。
　　“嗯! ?”中年道袍异族一惊, 当即聚气以黄铜兽掌抵挡。
　　J!
　　强劲的气浪猛烈的冲向四周,
　　“好大的力量!这夏女，紫域圆满?”中年异族矍铄的双目一缩，他自身是紫域圆满的强者,而雨音这全力-剑,与他实力相当，故而他认定，雨音也是紫域圆满实力。
　　“有些麻烦了，他们，还没到?”中年异族本想大杀四方，却不想刚刚跳进这群弱者的队伍,就杀出来这么难缠的一个女人。
　　“年纪轻轻，实力不俗，夏人天才?”中年异族露出一股邪厉的笑意，“那更要杀! ”
　　他浑身中黄之色的源气爆发，手中黄铜兽掌带着道道的残像，朝着雨音劈来。
　　刚才那-击雨音已经感受到，这家伙，实力不亚于自己,明显高出之前那些异族。
　　这一铜掌自带-股秘法之意，雨音不敢大意以天女截抵挡。
　　当!
　　空气刺耳-震，中年异族的沉重黄铜兽掌竟是被铛了回来，他自己也摇晃后退几步。
　　只是，雨音也被震退一步半，虽然略占优势，但不足以立即发动反击。
　　“你们快跑!”江雪对着中队其他同学喊道。
　　这等战斗根本不是他们能参与的，留下来只能成为拖累。
　　江雪舞动九节鞭从侧翼攻击中年异族，那中年异族不得不闪开。
　　雨音的一剑却毫不犹豫的刺来，中年异族大惊，挥动黄洞兽掌猛烈挡开雨音的剑,却被江雪抽中左臂。
　　室!
　　雨音却迅捷的侧面踢出一脚，将中年异族的手掌踢向-边，掌风尽碎。
　　“啊!”中年异族捂着手掌后跳，他蒲扇般的大掌此时通红发麻，雨音的这一 脚，险些踢碎他的掌骨。
　　他感到，这满人疑争，呆好对好:
　　“他们，怎么还没到!”中年异族骂道。
　　这话，雨音和江雪当然也听得见。此时其他同学已经跑远。
　　“雨音,我们快走，不能在这里恋战!”
　　“好!”雨音点头,和江雪夺路而走。
　　“站住!”那中年异族立即追赶。
　　“师叔!我们来助你!”
　　忽然，周围山坡上,又有几个年轻的深蓝色道服异族男性,踩着大树从侧前方冲来。
　　雨音完全没想到，这些敌人竟然是从前面杀过来的，彻底将她,江雪和前面的队伍分隔开了。
　　前有拦截，后有追兵，雨音也只能- -战。
　　几名异族人分别攻向雨音和江雪,而那中年异族也追上来从后面攻击雨音。
　　“不行，不能被包围。
　　雨音往侧面-跳,和几人拉开距离。
　　-名紫域初期异族一 跃而起， 临空踏步追上来,一剑朝着雨音刺来。
　　雨音在后跃中-剑舞动横截击， 这一剑力 量不大不小，刚好将对手的剑挡开在能刺中自己的范之外，然后任由其剑朝自己身体旁边刺去, 雨音的长剑在后退中- -剑斩下了对手持剑的手臂。
　　“啊!” 那紫域初期强者嚎叫着到底翻滚。
　　“杀了这女夏人，她最厉害!”
　　两个紫域初期和那中年异族一同攻向雨音r雨音无法同时面对三大敌人，一跃跳上了-颗古树，此时江雪和两个异族战斗，两人在激战中分离。
　　中年异族跳起，黄铜兽掌带着一股古兽巨掌的虚影,朝着雨音劈来。
　　这一掌气势非常强横，雨音也不敢硬接，她一跃跳下树干。
　　羡!
　　中年异族这- -掌劈断了 粗壮的树干。
　　他跳落地来，和两个青年异族继续杀向雨音。
　　正当雨音打算迁回迎击之时，一种极致的危险感觉，从雨音身则传来。
　　她甚至看都没去看那方向的情况，直接源
气全部爆发，-跃冲向山坡。
　　片刻之后，一个白胡子浅青色道袍老者，带着-一个断臂的异族男性，-个受伤的异族女性，从后方赶过来。
　　“师傅，就是刚才那个夏女,她一人，杀了我们三个师兄弟!”断臂异族男性指着雨音刚才还在的方位喊道。

第十五话 虚真境异族

跑
　　雨音甚至不会迟疑一点点去确认后方的巨大危险究竟是谁 ，她本能的，就全速在山林之间冲刺只是奔跑源气就爆发到极致，若遇沟壑，山石，就凌空踏步掠过，开叉的白裙飞舞下玉白的双腿以最大的奔跑之力迈动，长发飘飞，胸口随之剧烈摆动。
　　后方山坡上处传来异族的灵言。
　　“师傅，前方大量夏人学子逃窜，都是弱者!”
　　“愚蠢!不必管他!全力追杀这个夏人女天才!”
　　“什么?”雨音浑身- -阵潮寒，“ 岂有此理!”
　　她纵身-一跃，跳过-条水溪,继续全力奔跑，此时她唯有选择和那危险气息相反的方向，山林之中方位难辨，她感觉自己反而越来越远离两界门的方位。
　　但是，这时候哪里顾得上。轰
　　背后震颤山林的可怕气息爆发，带着之前围攻自己的几股气息追来，而那可怕气息,速度太快了!
　　雨音极为迅捷，速度非常快，可是在那可怕气息面前却好似在慢跑-样。
　　“不行，这样会被追上!”雨音浑身汗水淋漓,体力消耗极大,但是此刻她没有丝毫停下来战斗或是企图做出什么反击阻挡对手追击的意图，这时候，耽搁时间就是找死。
　　那危险气息，足以一一个照面就灭杀自己，那已然绝非紫域之境了，雨音虽是紫域新期，但靠着卓越的基础实力，帝女体修，女剑法等足以抗衡紫域圆满，即使遇到紫域极限，紫域荒末,也能勉强抵挡。
　　但这个危险气息，根本挡不了!见者即死
　　虛真境?
　　那- -定是虛真境以上的可怕强者。
　　然而，无论雨音多么擅长速度，那压倒性力量的强者，速度还是比雨音快了太多,贴地飞行般追来，距离越来越近。
　　这样下去,若无救兵,自己必定被追上!
　　“不行，不能放弃，被追上则必死!”雨音近乎疯狂般的奔跑着,速度竟是又快了几分，即使是她的体力，那无比充盈的灵水，体内紫莹早已全部绽放，早已将自己的实力压榨到了极限。
　　然而，即使如此，后面的追赶者还是远比她快。
　　前方，古树参天，比之前所经过的山林的树木要高大,古老的多，如此巨树遮蔽天光，前方的大山极为阴沉。
　　这一刹那，雨音甚至有了-丝犹豫， 前方，同样有着一种巨大的危机感。
　　然而，后面的强大气息越来越近，前面的大山是不可测的可怕危险，但后面，追上马上就会被杀。
　　book.SFA
　　SE
　　F轻小说
　　雨音心- -横，全速冲进了深幽的参天古树之林。
　　她飞奔过一颗足有十几米粗，如塔楼般巨树的时候，余光看到树干之上沾着- -抹闪闪发亮，散发出可怕源灵波动的东西,即使是雨音她对狱原毫无了解，也能意识到，这很可能是某种强大的生物宣示自己领地的标记。
　　但此时她也顾不得了，就往那里面冲。
　　片刻之后，雨音欣喜的感觉到，后面的强大气息明显慢了下来。
　　“停住了!那可怕的气息停下来了!”雨音感觉道，她似乎能感到对方的犹豫，那等可怕的强者，他却好像不敢进来!
　　身在山中，是看不到山的高耸。
　　数百米外，这座黝黑，阴影处泛着靛青之色的巨山脚下.
　　白色发髻，白胡须的青色道袍老者,站在那古树下，望着树干上的- -道闪光物质标记，眯眼望着这深幽的山林。
　　片刻之后，中年异族和几位年轻异族，陆续追来。
　　“师兄?”
　　“师傅?
　　白发老者-摆手，示意他们停下。
　　“师傅，那个夏女天才逃进这大山了，为何不追赶?”一个高个年轻异族人问道。
　　“闭嘴!”那中年异族喝斥道，他眉目-紧，此时也感到了这山中蕴含的危险。
　　一阵沉长的嘶鸣，从大山深处传来，这山上无数的古树枝叶发出沙沙声,好似是在颤抖- -般。
　　“此山，必是一头极强异兽的领地。”白发老者眉目皱起，就连他，也无法准确的感受到那异兽的实力，只怕比自己更强。
　　“我们如果冒然进入，触怒那异兽，可能遭致大祸。 ”白发老者神情严峻道。
　　异兽，特别是强大的异兽，有极强的领地观念，- 片领地，里面的异兽,野兽，天材地宝都是它的食物，强大异兽会拼死守护自己的领地。
　　若是弱小的生灵进入，或许会被当成食物，如果它不饿，甚至未必会在意,但有着-定危险的强者进入，它必定会感到领地受
到威胁，发动攻击。
　　虽然那几个青年异族进去或许未必会触怒异兽,但明知有师傅都忌惮的可怕异兽，他们又怎敢进去送死?
　　“师傅,那我们现在怎么办?就让那夏女天才跑了?
　　“愚蠢!夏女天才进入此异兽领地，那是去寻死!”师叔异族呵斥道。
　　“这夏女天才,被我们逼的走投无路，哼..她死定了,不过，也不排除万一，我们就在这里等她若不想被吃，-定会逃出来，出来，也是必死!”老者冷厉道。
　　“师弟，这里老夫一人足矣;你带他们，绕去山另一侧。
　　“师兄，这山如此大，我们要去哪一侧?之亡权小治
　　“呵呵，这夏女若能侥幸不死，必定会设法回界门;你们去那个方向就行。”老者指着这大山和两界门之间的一个方位。
　　老者决定自己在这里守着,故意释放气息，那女人如果活着必定不敢接近，那她只能选择绕路从那边逃出山去，企图逃回两界门。
　　此时，雨音已经逃进这座大山，这里越来越阴郁，她纤白的小手不禁触摸着巨柱般的粗糙古树感受着这山，这树的力量。
　　雨音非常敏感，她当然意识到自己所处的危险，但总比立刻被杀要好,她感到那股强大气息距离自己已经很远，没有追赶,也没有离开。
　　雨音双手支撑的大树，大口的喘息着,秀发如黑色的瀑布垂落,修长的美腿因为过于激烈的消耗而颤抖。
　　“呼，呼..接下来，该怎么办?
　　就在她深深喘息，少许缓过一-些体力之时，前方，传来了沉横的吵吵声，不算太响，那是大片的草木被轻轻压踏的声音。
　　雨音胸口十寒r她从大树后面望去
　　只见，一个散发出无比凶戾气息的庞大颀长的身影，正从古树巨林深处，慢慢走来。

第十六话 狰

雨音只觉- -股如同透彻心扉的血煞之气,让她衣衫尽湿，根本不敢多看，立即躲到了巨树背后她压制自己的喘息声，却无法压制胸口剧烈的起伏。
　　可怕，这个距离才感觉到，她从未遇到过如此可怕的异兽，比山下追杀她的那异族强者，都要强的多!而这巨影的身形，估计足有数十米长。
　　雨音压抑自己的气息，不施展一点点源气， 山下有追杀者，自己无处可逃，只能让自己不要波发现，而且,这个距离，雨音感觉,自己逃不掉。
　　那巨大的身影根本不收敛气息，霸道的释放着,这里就是它的领地，它的天下。
　　巨大身影继续大步走来，就在要经过雨音多躲藏的大树下山去的时候，停住了。
　　雨音这时心狂跳不已，不..难道自己被发现了?可她自信没有已经将源气完全压制了啊。
　　巨大身影-声低沉咆哮,继续下山走去。
　　雨音贴在树杆上，松了口气。
　　片刻之后，她小心翼翼的借着大树的掩护,朝着那巨大身影下山的方向看去...
　　轰!
　　刹那间狂风大作，百米高的古树剧烈摇动，一个遮蔽了半边天天空的巨影朝着自己扑来。
　　雨音大惊，太快了!而且灵活的令人不可思议,眨眼间这巨大身影已经跳跃着绕到了雨音所躲藏古树的这一边， 树下的白衣少女完全被那巨大身影看在了眼里。
　　那是足有三十四米长，+几米高，像是一一头极为巨大的豹，但却长着五条颀长摇摆的狮尾，如同房屋般的硕大头颅顶.上有着一根秘纹复杂的独角，两侧的白色髯絮让人看了好似身体会失去控制一双金色的眼睛中心却闪着亮青 色的幽光，这巨大异兽的皮毛斑纹，像是斑点又像是某种蕴含古老法则的秘纹。
　　这一刻，雨音贴在树背上,无法动弹。
　　她不知自己为何还能在此时回忆起封闭课程中，曾讲到过这种异兽，因其领地靠近两界门曾被强者远远的看见，五尾，独角的巨大豹形异兽,这座别说是历练，就是职业源武者也断然不敢靠近的大山中的王者，狰。
　　这狰不但强大，而且速度极快，灵活，狡猾，它明显是早就发现了雨音。
　　能么办那则了这地线，选n几平是公感。F轻小说
　　战?根本不可能!
　　雨音连他一爪都经不起。
　　事到如今，明知不可能，也只有拼死反击，然后逃走,雨音心中做出决绝，绝境之中并没有被吓倒，她在等待机会看这异兽是否会大意，虽然，成功率几乎为零，但也只能-搏。
　　难道，今天真的要死在这里..雨音胸口剧烈起伏着，即使决定最后一 -搏 ,可也难掩颤抖。
　　时间，一点点的过去。
　　这巨大的狰却并没有立即攻击雨音，它的爪子,牙齿,尾巴乃至可能还有什么妖术都可能要了雨音的命，但它却目光狰狞的盯着雨音,露出-点狐疑。
　　狰那足以一口吞下数人的大嘴小幅度张开，发出一阵低哮。到了如此修为的山中之王,这头狰也有了-定的智慧，它的低哮声中带着一股源灵波动， 就好似简单的灵言一般:“天蚕丝? 高贵。
　　天蚕丝?雨音能听出这异兽低哮中-些源灵波动的意思，何为天蚕丝,难道是指自己的这身衣
　　巨大狰狞的头颅有些肆无忌惮的凑近雨音,让雨音瑟瑟发抖不敢动弹，它迷惑略微歪头，眨眨眼睛:“此女，高贵，弱，美，且骚。”
　　什，什么且骚?雨音心中一阵不悦。
　　不过，她大概知道自己为什么被发现了，气味,她可以躲在树后，可以压抑源气,但无法阻止自己身上女性气息的飘散，如此修为的异兽，嗅觉- -定极为敏锐。
　　有着千年修为的狰,此时是真的迷惑了，它本想吃了这个胆敢冒犯它领地的女人,但是，她身上天蚕丝衣裙，却让它犹豫了。它能有今天的领地，今天的修为，不但靠凶猛，也靠谨慎。身着天蚕丝衣裙之人必是身份极为高贵之人，但是她又那么弱,轻易可以吃掉，源气还那么旺盛诱人。
　　此女莫非是自某个高贵强的的势力?万-吃了她,她背后的强大势力来寻仇怎么办?
　　狰，最终还是无法做出决定。
　　双方就这么相持着，狰是无所谓，雨音可是要吃不消了。
　　她心中暗道，这异兽似乎没有要吃我的意思，它的咆哮声带着简单的灵言，我能否与它沟通?
　　总好过坐以待毙，万-它改主意呢? CEz小治
　　“我，被人追杀,误入此地，冒犯了你，我.我向你道歉，我，我这就走，这就走。
　　雨音十分优雅的微微向着狰行礼道歉，毕竟自己闯入别人地盘是不太
对。但即使面临如此生死攸关，面对这可怕的强大异兽，雨音也只是微微行礼。
　　兑着，雨音贴着树干,轻轻的往- -边挪动，打算自然而然的离开...
　　雨音没有走出多少步，铮一只巨大的爪子就轻轻拍了过来,挡住雨音的去路，雨音只要没疯就不会试图跳过这爪子，那是挑衅，会激怒它。
　　“这边不能走?那..我往那边。”雨音露出-抹无奈的笑容，颤抖着，往另- -边轻轻走去。
　　铮又是一-只爪子，挡住了另-边的去路。
　　“这，这是在玩我么?”雨音心中竟是涌起- -股怒气,但她克制住了，哪里敢表现出来。
　　“美。”狰低哮道。
　　“夸我美?那应该不会要吃我吧?”雨音心中暗道。
　　“女人，美，跳舞，欣赏。”铮低哮道。
　　这狰的话雨音是听明白了，要自己跳舞给它看?跳的不好就要吃掉么?
　　雨音虽然身体有舞蹈记忆，但没有练习过，之前也无暇选修零舞，该怎么办?
　　“跳舞。”狰继续说道。
　　只怕再下去，它会不耐烦。
　　虽然没有练习过，但此时雨音也平静下心境来，想自己，一个无助的女子，自彼岸而来，被恶鬼所抬，鬼王将自己定位新娘，今天又沦落至此..
　　即使不会跳，雨音心中，也有感而发。
　　两界门，彼岸花，狱原之行，奈何绝路?
　　雨音仿佛不再在意这异兽,这并非是取悦之舞,而是自己,对命运的疑惑,对心境的释放，她在这大山，古树之下，舒展长袖,白裙旋转,翩翩起舞..
　　那舞蹈，美丽中透露着一股忧伤。
　　“美.-.妙..” 异兽看着，似乎被雨音的舞姿吸引了，看的入神,仿佛凶残的心灵受到了洗涤。
　　渐渐的，这异兽趴了下来，闭上了眼睛。CC放小治
　　雨音虽然纵情起舞，可也注意到了这一点,她又跳子一会，停了下来,见异兽似在打呼噜，如悄悄的，悄悄的离开。
　　可忽然，这异兽眼睛睁开了。
　　异兽纵身一跃，带着巨大的风压-下子跳到了雨音前面，挡住去路，这- -次它的双眼更为狰狞
　　“舞，好看，但是，饿.."异兽盯着雨音也陷入了为难。
　　“不好，不能拖下去，时间越长这孽畜只会越饿,最终食欲会战胜它的观赏欲!”雨音感到到了危险的临近。
　　“狰王。”雨音带着几分正经,又带着几分娇柔的喊道。
　　这狰双耳一翘，五条尾巴不自觉的摇摆，似乎对这称呼，有些满意。
　　雨音-看,继续说道:“ 这大山中如此多异兽，野兽,狰王如果饿了，为何不去捕来吃?”
　　铮双目盯着雨音露出一股欲念，“人, 源气,精血，美味,吃了，修为,好处。”
　　果然，这异兽有着吃人，特别是吃有修为之人的习惯。雨音眼神- -闪，想到了什么。
　　“狰王，这山下有几人，修为可比我高。”雨音目光微微流动般说道。
　　狰双目一闪，露出一股欲念，但随即又感到不悦，低哮道“山下的人，会跑，领地，不能远离
　　“我去将他们引来。”雨音毫不犹豫的说道。
　　“你?”狰有着狐疑的看着雨音,喷着粗气，“可信? ”
　　那些人，想要杀我，这大山周围，都是要杀我的人，我才会走投无路,跑到这里,我如果逃去，肯定会被他们捉到杀死，甚至凌.辱..所以,我肯定会回来,我-没地方可逃!”雨音基本上真实的说道。
　　“..”狰眯起眼睛，智慧之光流转，少许思虑，“你， 刚才说过,有人追杀。你，跳舞好看，我喜欢， 看谁敢杀你!”
　　“你，去将他们，引来。”铮裂开可怖的大嘴,粗糙的大舌头舔舔嘴巴。
　　“狰王，烦劳你到山下埋伏。”雨音说道。
　　“为何到山下?”狰似乎有些不耐烦，骨子里透露着猛兽天生的慵懒。
　　“他们不敢进来你的领地，你吃不到，你要隐藏气息，埋伏起来
　　“吗..有理。”狰有些会意的点点头。
　　山中有白猿，躲于巨树间，探出头来，却看到一对不可思议的组合，-一个白衣仙子般的美女，带着一头无比狰狞庞大的异兽，下山来。
　　此时，士院的历练队伍，已经在- -路狂奔之中，接近了两界门了。
　　“看，是两界门!‘
　　学生会的队伍冲出山林，已然看到几千米之外，河对岸的两界门了。
　　然而，后方的追赶，也已经追上了中队，江雪此时正与赶回来援助的花元静，怜月，宇文成宏， 王学章等人，要对这
些敌人做最后的阻击。
　　这时，被巨山夹在中间的两界门内，飞出了好几个身影。
　　=

第十七话 宗师出战

从两界门内飞出的，是那白衣老者，黑衣老者，还有一位头发花白的老妇人，他们三人，都是人类的宗师强者!
　　“救人!”
　　两界门下方，同时也杀出大队人马，零都士院道法系主任师俊彦,五行系主任庄兴文，工匠系主任鲁乘工带着十几名士院老师，还有零都的各路强者，守备军救援部队的部分强者，- -齐冲出。
　　只是胡倚墨在之前狱原伏击蓝呤风-战受了严重内伤， 童院长，陈干凝等士院几位战斗力最强的老师都调去支援大河以北，此时，无法赶来救援。
　　三位宗师强者御空飞行,比雄鹰更快，向着奔逃的学生队伍方向飞来，不肖一一个呼吸功夫,就到了他们上空。
　　“这里交给我们!”黑白衣两位老者齐声说道。
　　“是宗师!是我们人类的宗师!”
　　“我们有救啦!”下面一个个士院生在绝境中喊道。
　　黑衣老者凌空俯身,对着山林之中挥出一-招，掌风,之中形成一一个一尺径的半透明灰白色气丹。
　　气丹落在几名异族追赶者之间，将地面炸出-个大坑,几名追赶者非死即伤。
　　跑在队伍后方的江雪，怜月和静带领的学生会- -行 人也是加快了速度，不再去管后方的追杀者
　　“想杀害我们人类的希望,找死!”那位穿着素色碎花的老妇人极为凶悍，几步踏空而下，手中出现一道长鞭,对着距离学生会的人不过百余米的下方散开的数位异族追赶者，长鞭挥出。
　　蓬!
　　长鞭有如天剑，在山林中抽出一道数十米的沟壑,强烈的气爆将多名异族炸飞上了天,一株株粗壮的古树都被抽断。
　　MSr 牡小说
　　“不好!夏人强者!”一时间， 三位宗师杀到，下方虽是越来越多从各处赶来的追赶者,当即大乱。
　　面对能御空飞行，杀人百米之外的宗师，他们根本没有一-战之力。
　　而士院生们，则是乘此机会全力逃向两界门。
　　断后的队伍也冲出了山林已经看到了两界门,看到了从河对岸赶来的大批人类援军。
　　这- -刻，江雪，终于松了口气。
　　“大家不要耽搁，如此多的异族，情况难测，快回两界门!”江雪对着断后的队伍喊道。
　　然而，这时候，怜月却站在山林边,没有动，她的目光，有着期盼，带着几分执念望向山林。
　　“蓝怜月?你做什么?还不快跑?”江雪急切催促道
　　音，雨音怎么还没有赶上来?”怜月的眼神，从刚才被追杀到现在，从无- 丝惧色，比时，却是有些痴痴的。
　　“刚才我和她被异族杀散"江雪自己从几名异族围攻下得以勉强逃脱，但之后再没看到雨音
　　“雨音为何还不来:“望着山林中被气位御空飞行的宗师杀的大乱的众多异族追兵,她长裙摆动，轻灵的身体就这么站在那里。
　　“我不想，再做守望的人。”蓝怜月目光幽暗，心中涌起-股决然。
　　“我要去找她。”
　　她长发飘飞，银光闪闪，她轻灵的身姿纵身一跃， 毅然冲入了山林中，带血的月刃飘飞着跟在身边，
　　“怜月。”身旁的花元静目光一凝，提着白色长枪，毫不犹豫的跟着冲了回去。
　　“怜月!花元静! 河道边山林中还有被打散的异族出没，江雪必须对全队的安全负责,她-咬牙,跟上大队人马，在后方断后。
　　一名受伤异族道服女子冲山林中杀出， 冲向奔逃的队伍，江雪当即挥舞九节鞭，冲了上去。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　此时，在山林上空，远处的天边,传来阵阵破空的源灵波动。
　　“夏人强者,敢出来找死!”
　　足有七八位御空而行的黑影，从远方飞来，杀向三位人类宗师。
　　此时，大山脚下的雨音，只觉远方天空雷动，好似炸山-般，道道强烈的源气波动，她望向那个方向。
　　“是两界门?到底发生了什么?
　　雨音带着狰下山，她跃上古树环顾四周，指着远处山脚下一道深邃的溪谷。
　　“你就埋伏在那里，要压制气息。”雨音对狰说道。
　　那狰双目一眨，巨大的身体，却无声无息的走向溪谷。
　　而雨音，则往山下走去。
　　她刚走下这大山，就看到远处，那名大胡子中年异族，带着三名青年异族果然守在
那里。
　　“是夏女!”对方也发现了雨音。
　　雨音装作- -惊，想要往山上跑，可又露出- -阵踌躇,恐慌，情急之下，她只好沿着山脚下，往大山另- -侧跑去。
　　“追!”
　　数名异族全速追赶。
　　“大家小心，不要踏入大山之内!
　　“那女人，不敢回大山上，她逃不掉，这附近到处都是我们的人!”中年大步飞驰，得意道，终于，可以猎杀-一名夏人天才o5
　　CEZ小说-
　　名夏人天才，若让其成长，未来可能就又是一 名宗师，给他们造成极大的威胁，想要杀宗师极难，要付出惨重的代价，宁可放过- -百个普通夏人，也决不能放跑-名夏人天才。
　　雨音看似已经力不从心，眼看要被追上，她-下子跳入那座深邃的溪谷。
　　“此地在那可怕异兽的领地之外，追!”除了那异兽领主，中年异族根本不怕，望着雨音白裙飘飘的背影,更是激发了他的兽. 欲，带着几个弟子果断冲进溪谷。
　　雨音在溪谷之内，似乎因为力气耗尽速度大减，几人眼看要追上。
　　“她逃不掉了!
　　“哈哈哈,享女天才杀了
　　“不，如此美丽女子，杀了岂不可惜?”大胡子异族露出-股淫邪，“生擒!”
　　“对!生擒!‘
　　“女人，天生下贱，先辱她，再杀!”
　　几名异族青年血气升腾，全力冲向雨音孤寂的背影。
　　这爆发的年轻血气让蛰伏在阴暗中的身影，更为兴奋。
　　一股可怕的杀 气爆发出来。
　　中年异族忽然浑身一阵凄凉，只见一 个巨大的黑影从溪谷中- -跃而出。
　　“啊! ! ”.中年异族一阵撕心裂肺的惊叫，急停的同时慌忙挥舞着他的黄铜手仗。
　　蓮!
　　巨大黑影的利爪带着蛮荒凶戾的威能,一爪就将中年异族深拍在了地上，拍的大地深陷-个大亢。
　　“啊不! !”中年异族双目圆睁，露出无比的惊恐。
　　狰那房屋般的巨大头颅,双眼冰冷无情的凑过去张开大嘴i这足以吞下大象的巨口根本不需要撕咬，它口中散发出一股强烈的吸力，中年异族的身体顷刻间化作模糊的血雾，飞入了异兽口中，只剩下残破的衣服和随身携带的东西。
　　在一边的雨音看了，浑身- -惊，“刚才我若是稍有不慎， 恐怕就是如此下场" 。雨音不禁一阵后怕，即使她这样的心志，颀长的双腿，也不由发软。

第十八话 回不去了

“是那大山上的异兽王!
　　几个年轻异族人都呆住了。
　　“为..为何会出现在领地之外! ?”
　　“快跑!”毕竟这些异族都是惯于作战的紫域初期强者，他们立刻强压恐惧，爆发源气,转身跑。
　　铮摆动身体，五条巨大的长尾挥出。
　　蓮!蓬!
　　两个异族人被抽中，飞出去撞在山石之上，狰-跃飞扑，巨大的身影扑住其中- -人。
　　而第三人，没有被长尾扫到，動飞跑。
　　“不能让他跑了!”雨音忽然从飞身而起，追了上去,她的速度比那异族人快的多,几十步之内追上异族人，一剑刺穿了他的后背。
　　文时，另两位异族也都被狰杀死。
　　那狰吸食了两个异族人的血肉，看到雨音也杀死-人，色中泛着青光的眼睛一眨,有些满意的看着雨音，走了上去。对异兽来说，即使有一些智慧， 但毕竟也留着兽类的本性，如果有人为它带来猎物，它会感到
　　几个追杀雨音许久,如此难以对付的敌人，片刻，都只剩下残破的碎布和兵器了。
　　雨音看着那些落在残破衣衫间的兵器,她走到了那中年异族剩下的兵器，几样宝物之前，带着几分询问的目光回头看向狰。
　　“这些宝物，兵器.."
　　狰不屑一顾，“低等兵器， 无用。
　　说着摇头摆尾，有些满意的转身大步向山上卖去。
　　“那..”雨音看着这一地的兵器宝物，又看看狰，在那里站了-会，俯身迅速将中年异族的黄铜手掌捡了起来。雨音考虑到还在逃亡之中，不能带太多东西,她只带了中年异族的兵器，这个看上去最是不凡又搜罗了几个异族衣衫间的一些咒符，源晶，宝珠等轻便的东西带上， 然后，将黄铜手杖插在身
　　狰虽然没有管她，但雨音不搬冒然逃跑，万-狰追来，那自己就完了，一旦猛兽发怒，任何所谓关系，合作，都是毫无意义的。
　　雨音跟在这狰王的身边，真是深深的感到何为伴狰如伴虎。
　　不行，必须尽快想办法脱身。
　　“那个..我--再帮你去引些强者来? ”雨音试探着问道。
　　狰有些吃饱了，感觉不大乐意的回头看着雨音，本来它还想吃饱了可以看雨音跳舞的，但它还是点点头，本能让它不会拒绝食物,特别是这么容易捕获的食物，至于跳舞,等这女人回来再叫她跳给自己看也不迟。
　　“女人，去吧，一定要,回来。”
　　“嗯..”雨音略显心虚的点点头,不过女生那细腻的表情,狰这等粗狂猛兽又岂能看明白。
　　雨音转身，直接轻快的跑”下山去。
　　“哼，我可不打算再回来了!” 雨音心中暗道。
　　天色已经渐暗,雨音来历练时一路也注意观察周围，还记得两界门的方位。
　　她沿着原本被异族中年等人阻挡的那个方向，向着前方的山林跑去。
　　而山林另-边，不时传来的强烈空爆声,可怕的源气波动，也和雨音所估计的两界门方位一致
　　.....
　　天空中三位华夏宗师和八位实力相当的异族强者激战，山林受到阵阵强烈气浪的冲击,而山林之外，人类援军和地面上的异族之间在河两岸拼杀,中队的学生基本都已经撤回，学生会的后队也已经退到了两桌门的山坡上
　　“雨音， 怜月..”江雪总算护送大家到了两界门,她站在山坡上担忧的望着远方，却没有看到她们的踪影。
　　“不行。”现在大部分学生们都已经护送到了，她的责任尽到了，她又折返了回去，要去寻找怜月，雨音，还有其他掉队的学生。
　　而在数公里之外，怜月和静,正沿着撤退的道路- -路寻找。
　　“雨音，雨音。”怜月虽然带着强烈的执念，但却没有丧失冷静，她要带雨音回来,而不是自己去送死，她不敢高声喊叫，怕引来敌人。
　　只能和静一-起一面警易的前行，一面也注意隐蔽自己。
　　“雨音，到底在哪里?”
　　”F轻小说
　　前方，山林深处，忽然传来数不清的庞大源气波动。
　　“什么! ?”两个女生大惊，她们借助灌木的隐藏往远处看去，只见，- 眼望去,漫山遍野的异族强者，这些人穿着各自不同的衣衫，似乎是很多势力门派的集合，都往这边攻来。
　　“不好!”静心中大惊，这些攻来的大量异族，远比之前追杀士院生的人数要多太多了。
　　“雨..”怜月一时难以置信，在这样潮水般的异族大举进攻之下，雨音究竟会怎么样?
“快走!”静拉着怜月，只得不顾一切的往回跑去。
　　可谁知，前方，竟然遇到了之前追杀士院生的一-队异族，其中紫域强者多名，气息都要比怜月还强。好在这些人还在山林中徘徊，没有马上发现她们。
　　前后都无路,静和怜只能往山中跑去。
　　“什么人?”
　　“有夏人!”
　　前面那一队人好似追了过来。
　　静和怜，月还好跑的早，她们跳下一座山沟，借着粗大古树根部的掩护，怜月贴着山沟壁，而花元静大口喘息着抱着她, 即使没有胜算,她也会本能的保护怜月。
　　怜月站在高处，花元静满是香汗的胸部紧紧的压在怜月略显单薄轻柔的胸口。
　　只听着山沟不远处异族大呼小叫的，一股股源气跑过，她们压制自己的源气，身体紧紧相贴来
　　而怜月,眼神却有些空洞，似乎，无论发生什么事情,都不会再惧怕，但花元静的颤抖,体香身体的热度她却是深深的感受到了，她紧紧的搂住花元静的腰。
　　“别怕，静，无论什么事,我们也在一起。 ”怜月心中对静说道。
　　此时，雨音从在另一座小山上,她跑出山林边上,这里正是一-处山崖 ,雨音借着草木的掩护,远远的观望两界门。
　　她本打算跑回两界门去,可是眼前的景象却让她呆住了。
　　两界门上空,十几个身影在空中恶战。
　　那些身影，御空而行，- 步就行飞出数百米，一掌,能打出震山的空爆。
　　雨音看到，其中就有人类的白衣，黑衣两位老者。2
　　然而，这两位老者还有另一位陌生的矮小人类老婆婆，在空中成犄角之势，却遭到多位御空强者的围攻。
　　两界门上空，一个个虚无，浑然的掌印相互轰击，各种闪亮的光丸，炎珠乱飞,道道远远的都看了让人心悸的诡异流光咒法飞舞,就好像，远空中诸多神仙斗法-般。
　　雨音，被震撼了。
　　“这--就是宗师强者么? ”亲眼所见，感受着天空传来的震耳欲聋的气爆声，感受着大地传来的微微震颤，这是任何视频都无法比拟的。
　　狱原源气极为充裕，任何人在这里的持续战斗力都要更强，宗师也一样。
　　但雨音感到，人类宗师已经处在明显的劣势,渐渐不支。
　　人数太少了。
　　人类宗师只有三人，对方有八个!
　　实力相近，虽然要杀死一名宗师极难，但如此悬赏的实力对比支撑下去，也会重伤，陨落。
　　“不行，老太婆,我撑不住啦!”黑衣老者被-一个陀螺法宝击中胸口，口吐鲜血，凌空倒飞数
　　“孩子们呢! ?”老妇人白发散乱，开口间牙齿稀疏。
　　“所有被营救的士院生们都已经通过了两界门。”下方有强者喊道。
　　“但是.还有十几人，下落不明!
　　“什么?”老妇人双目一瞪，闪过- 道悲伤。
　　“我们这些老家伙，拼死算了，不能让孩子们被那些异族杀害!”老妇人双目发红，发狂一-般的冲向几位异族高手，连连施展重击。
　　“前方发现大量异族!”
　　下方源武者们喊道。
　　只见河对岸，杀出了数不清的异族，人数远远超过人类援军而且都十分骁勇强悍，一个个，全都不怕死的冲杀过来。
　　人类援军且战且退，都退到了两界门下的山坡之上。
　　“不好!是异族的大举进攻!”白衣老者看着-眼望去众多敌人强者，惊愕道。
　　两界门下方，两个系主任老师拉着江雪,强行将她带回。
　　“雨音，怜月她们-.还没回来， 她们还没回。“江雪绝望的看着河那边众多的强者尚河杀来，天空中三位宗师也都受伤不轻，难以抵挡了。口厂 牡小现
　　“江雪，这是异族大举进攻!不借助联合防御体系和元帅的力量，我们根本抵挡不住，在两界门的这一边，我们毫无胜算!
　　几个老师望着苍茫- -片的狱原，到处都是敌人，根本看不到士院最优秀的那三个学生的身影，他们只得拉着江雪，撤回两界门。
　　“我们也必须撤了!”白衣老师无奈喊道。
　　“混账啊!”老妇人满口是血，不甘心的吼着。
　　远处，山林边上,雨音远远的看着天空中三位人类宗师，摇摇晃晃的飞进了两界门，而下方的援军，也已全部撤回了门内。
　　两界门,被排山倒海的异族强者给包围了。
　　雨音呆呆的站在草木掩护之下，她踌躇了一会，眼神-冷，转身悄无声息的遁入了山林中。
　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请
留言！

第十九话 荒山，美女，狰

天色渐暗，山林间蒙上了一层暗淡的青蓝色，那些白8里看起来遒劲的古树，此时一-不留神，就以为是张牙舞爪的巨影,那些在野外更为活跃的异兽们，也开始了属于它们的时刻。
　　雨音背着剑，小心万分的前行在草木山林之间，她压抑气息，这山林之中到处都可以感受到一股股异族人，或是夜行异兽的源气，她根本不敢有丝毫的大意。远远的，雨音看到山谷中传来火光，那是几名异族人在烧火，她悄悄的绕开,根本不敢惊扰。虽然雨音拥有和部分落单异族一战之力，但是万一再遇到白发老者那样的强者,甚至被能御空飞行的异族强者发现，那她未必还能逃脱的掉。
　　-位人类天才， 还是美女天才，落入异族手中，后果无论如何，都不堪设想。
　　“不能战斗，哪怕是看到落单的异族，也不能战斗。”现在，这两界门方圆几十公里，到处都是异族，一旦引来强者，自己就完了。
　　雨音无声无息的前行着，胸口深深的起伏。
　　“为今之计，只有一-个地方可去。”
　　此时雨音正向那个地下，警惕的前行。
　　傍晚天色完全暗下来之前,雨音接近了之前伏击那些异族人的溪谷附近。
　　“嗯?”她远远的看到，有几个打着灯笼的异族弟子，在不远处山下搜寻。
　　“哼，怕是在他们的师叔，师兄弟。”
　　阴沉的天色下雨音压抑气息，山中源气又极多，不论是异族还是异兽，他们注意不到雨音。
　　雨音绕过溪谷，进入了那座大山，狰所盘踞的大山。
　　没办法。
　　“我又回来.了..”雨音心中很是无奈的想着。
　　虽然狰是极度凶猛,强大的异兽,非常危险，但是,暂时呆在狰的山上,却是远比外面要安全
　　狰似乎对自己身上的衣衫有所顾忌，同时，自己对它还有用，一切，毕竟还有沟通的可能。
　　可山下不同，遇上异族人，一旦被强者追上，必死，甚至被-毫无-丝余地。
　　猛兽吃人只是本能，只为修行，而那些异族和人类之间，却是完全以灭绝对方为目的!
　　相比之下，雨音还是选择了上山。
　　这山上，当然不光有狰王,还有大量其他异兽,但没有太强大的，强大的异兽早就跑了或是被狰杀死了
　　雨音之前太过惊慌，现在沿着参天的黝黑古树，弥漫的幽蓝夜雾往山上走，她才发现，这大山的源气，极为旺盛,怕是地球余山之流的百倍以上!
　　而雨音上山走着走着，看到山坳另-边，那高耸庞然的山峰雄浑陡峭的山壁深处,有着大片美的令人心悸的蓝色。
　　在傍晚天光渐渐消去时，这蓝色幽幽发光。
　　“.-那难道.."雨音眼前一亮。
　　那是紫气。
　　源气浓郁，聚集到了一定程度,形成的清幽，空灵，高逸无比的紫气。有道是，紫气东来,自古紫气就是修行者追求的一-种境界极高的源气。
　　而按照《i飞天》)所说，到了紫域境界之后,不光要靠源气修行,还必须要吸纳一点紫气，伴随源气一起，才能更快，更好的修行。但紫域境界只能吸纳少许紫气,太多了也会受不了。
　　能吸纳紫气修炼，比之只吸纳普通源气，会让源气精纯度更高，紫气，女性吸纳之后就转化为莹，雨音紫源宫中紫莹稀薄，很少，战斗时如果元转- 丝紫莹, 源气威能会大增。
　　雨音也看到，数干米的山壁之下，那头狰也正趴在那里打瞌睡,吸纳着紫气。
　　“这狰，可真是精明，难怪它要占据这座大山，这片紫气山坳，可能就是原因之一。”雨音心中暗道。
　　回来了，还是主动去打个招呼，毕竟这是人家地盘。
　　雨音也是乖乖的走过去，到了那片山壁之下。
　　“那个.外面太危险,我没能引来人。”雨音脸色微红，有些不好意思的说道，心里却是慌的很，毕竟,自己刚才是想要逃走。。广牡小现
　　狰睁开眼睛百无聊赖的看了雨音-样,也没搭理她,就闭上眼睛继续歇息，美美的吸纳紫气了
　　雨音乘着过来打招呼，也顺理成章的吸了几口。
　　紫气，果然舒服,所以她刚才跟狰说话都会脸红，就是紫气入体,紫源宫的反应所致。
　　不过，雨音可不敢太过放肆，这是宝地，狰当然知道，它并没有允许自己分享这些紫气，而且雨音要是用起羽吸之法来，- -不当心把这片紫气不说吸光，哪怕吸收了大片，那狰恐怕会暴怒,必定不会饶过她。
　　那，我先告退了?”
　　狰颀长的五条尾巴少许摆动，此时它吃饱了,又沉醉
于吸纳紫气，懒得搭理雨音。
　　雨音倒是希望它让自己留下跳舞，跳舞,必然会激烈喘息,那就能名正言顺的大口呼吸紫气了
　　算了，还是性命要紧，雨音默默退去。
　　这大山从山脚到山上，都没有一一个异族，他们显然不敢进来。
　　狰又在休息，如此看来,雨音暂时是安全了。
　　.呼...雨音这才松了口气，靠在一颗巨大的古树背后。
　　不知两界门那边怎么样了.怜学姐，静学姐，江雪老师她们又怎么样了..
　　幽蓝的夜色中，雨音少许有些感伤。
　　不过从两界门人类大批援军的情况来判断，她们应该是大都安全撤回了，远远的听到有人这么喊，说什么士院生都撤回了让援军快撤之类的，想到这里，雨音多少安心了些。
　　“那接下来，我该怎办?”
　　异族人如此大张旗鼓的聚集两界门，必有大行动，恐怕短时间内不会离开,自己暂时是不能再过去了，否则太危险。
　　o)了CE发元治
　　“目前看来，唯有暂时躲在这山上安身保命，只要伺候好这头狰大王，至少暂时应该性命无忧.若是狰走远去捕猎, 那自己也去吸纳- -点紫气。”
　　富贵险中求，雨音知道，不冒险的话,那机会只能更小。
　　“山下有那么多异族，狰要吃人，我能帮它去引来，只要它不傻，应该不会吃我才对。”事到如今，雨音也只能这么想了。虽然还有风险,但比起山下来，这点风险还是可以接受的。
　　狰也没说不让自己乱走，雨音就走到W的另-面，远离狰的地方,她看到一处瀑布，飞流直下，带着令人心魂清澈的轰鸣。
　　雨音走.上前去，在一方山崖上,轻抚长发,以打坐之姿坐下。
　　这大山距离两界门不远，自己就暂时在这里，等待机会吧。在山上呆着也无事，雨音索性开始修炼起来。
　　这里，源气太充裕了,令人心中修炼的欲望也是强烈,有些难忍。
　　即使在这样的危险处境。
　　“身处危险，才更要努力修炼,那是我的- -线机会。
　　“我--这么大的山，估计近万米，我吸纳-点普 通源气,狰王应该不会怪我吧?”
　　雨音胸口少许起伏晃动着,她开始使用羽吸之法。
　　这狱原大山，果然是修炼的宝地，这里源气充裕之极，即使雨音这样的吸纳量，也不会吸干，周围源源不断的源气马.上就补上来了。
　　“太好了，这里，倒是可以尽情修炼。
　　虽然这速度,依旧远比不上噬神棋内的修炼速度,但是,自身修炼可以增加吸收噬神棋灵源的能力，从而也加快噬神棋内的修炼速度,双重加速，那就厉害了。
　　特别是，在这里自身修炼速度也非常快，那这加速度,就远不是地球可以想象的了。
　　雨音在山中修炼到了后半夜，夜空无星，但深幽高山之间却透出浮动的霞光,很是玄异。
　　观霞光，雨音感到自2心境，感悟都有提升。
　　自己身处在仙灵鬼怪之境，感觉整个人的气概，都不一样了。死
　　羽吸之法到了深夜,雨音感觉也差不多满足了，这种吸纳修炼而能获得满足，是第一次，在地球那样源气稀薄的地方是不可能达到的。
　　每天修炼到了这个程度，就无需再吸纳了，再吸纳也吸收不了,过犹不及。
　　但是，也不能冒然下山，于是雨音在夜空下，飞流千尺的瀑布边上,开始舞起剑来。
　　在如此意境之下，她白衣飘飘，剑光闪动，真如那.上古修炼此剑法的仙子们一般。
　　这样的境界之下，剑法的进步，也是极快的。
　　练了一段时间剑法，雨音停下来，她自昨天早上开始-路战斗，狂奔，激烈运动，身上也是出了不少的汗。
　　听着水声也是动了心思。
　　她轻盈的攀下山崖,来到山腰上瀑布倾泻而下形成的一方清池,这清池，泛着夜色之光，点点万物间散发的源灵，在这得天独厚之地，形成了星星点点的亮光，在池间飘散，也映射在池水之中
　　“这儿，可这美.." 雨音站在池边的石头上。
　　她环顾四周,这里幽静，安全，有狰在，也没有特别厉害的异兽敢来，山下的异族也不敢上来
　　“那我在这里沐浴，应该不会有人来袭扰吧."雨音有些想要说服自己.
　　“不过那毕竟是异兽,而且异兽王者也有它的高傲，应该不至于来偷看我吧?”
　　雨音思虑了一下，放下兵器，手伸到腰间，解开衣带。
　　带着她迷香气息的仙子纱衣，在泛着夜色的修长腿间，盈盈蔓落....支持↘①♂⑥♂⑧♂看
♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十话 源晶吸纳量

沐浴之后，雨音就独自在山崖上歇息了，这里如果不考虑危险,倒也是风景至美，好似在仙境一般。
　　清晨，五彩霞光透过坚实刚毅的山峰射来，“雨音仙子” 起身，以清泉洁身之后，在山间打坐吸纳早晨灵动的源气，身体还能少许吸收一点霞光。
　　愜意么?
　　山下危机四伏，山上与狰为邻。
　　雨音却莫名的笑了，淡淡一笑。
　　“若是放的开心境，看得淡危险,这也算是-种惬意吧。
　　这是- -种习惯了危机陷阱，凌驾与刀山法海之上的惬意。
　　雨音从袖内暗袋中取出了几枚源晶,这些源晶都是从被击杀的异族处夺来的。
　　按照飞天所述,到了紫域境界以上，就可以直接吸纳源晶修炼了。源晶修炼和吸纳源气修炼并不矛盾，源气吸入体内需要通过紫源宫转化为灵水，而源晶精纯，吸纳后-一部分 被紫源宫吸收,小部分则是直接可以被身体吸收。源气吸纳每天有一-个限度,源晶也是，但两者并不重合，源气吸纳满足了，一样可以吸纳- -定限度的源晶。
　　源气,源晶，丹药(灵草)，这三者用来修炼,在一定时间内都有上限，但彼此上限不重合，
　　book.SFA可以配合修炼。
　　opQE之小活
　　这就好比内服的滋润女性身体的补品每天只能吃一定量,但同时外敷的滋润液体，霜膏等也可以在全身都抹-边。
　　源晶非常非常珍贵，无论是矿脉晶还是异兽晶，都有相应的品级，品级越高修炼效果越好价值也越大，但过高的品级可能不适合实力太低的人使用，会承受不了反而带来危险。
　　一般来说， 地球修炼者是不舍得用源晶来修炼的，因为可以卖大价钱换取必须的宝物，秘法等毕竟源气是不要钱的。
　　但雨音现在也回不去，身处危险之中,拿着再大的财富也没用,不如把这些东西化作实力。
　　“我还从未用源晶修炼果，毕竟在地球，都没见过真的源晶，每个人一定时间吸纳源晶的量是不同的，这是-种名为身体修炼欲的奇妙概念,修炼欲越高，则吸纳的越多，想要再次吸纳的间隔时间也更短些,”
　　“不知道我的修炼欲如何?+ =
　　雨音平心静气，然后缓缓的深呼吸，盘膝而坐，将源晶放在交叉的双腿之前。
　　然后，按照飞天秘法开始吸纳源晶。
　　几枚小小的源晶,在一-股奇特力量的驱使下，悬浮了起来。
　　雨音闭上眼睛,开始继续运转飞天中专门适合女修的吸纳源晶秘法。
　　悬浮的各色源晶散发出迷离的光晕,渐渐的，这些光晕化作流动的源灵光雾,分成几股,分别流向雨音的口，肚脐等各个吸纳源晶之处。
　　那淡淡流光的源晶光雾飞流到了雨音嘴边，雨音缓缓的张开粉润的樱唇，将其吸入。
　　“嗯.
　　她渐渐的脸色变红，身体也变得热了起来，精纯的源晶光雾入体，更为容易的化作灵水，更为直接的滋润，被身体吸收，在体内活跃的运转起来。
　　这感觉，就好比攻陷噬神棋内一座城池，大量的源灵涌来- -样，对修炼的好处是大，但对身体的承受力也是一种考验。单位时间内,这样吸纳的修炼效率当然是远比噬神棋内要快的。
　　但毕竟，源晶有限。
　　这等实实在在的由身体吸纳，感受源晶的精纯之力，自然是比在噬神棋内吸纳感觉更为真切，有着不-样的，更强烈的舒爽感。
　　在此仙境，如此尽情修炼，实在是-种畅快。
　　片刻之后，雨音睁开眼睛，因为那些流动的光雾没了，她感到有些空虚。
　　“没了?”
　　0了SE这小治
　　book.SFA
　　她看到，眼前空空如也，刚才拿出来的三枚相当于寻灵圆满品级的矿源晶，没了。
　　同等的矿源晶少许不如异兽源晶，但差别不是太大，除非修炼需要其中蕴含的不同的特殊物质或是五行。
　　虽然三枚源晶没了,但雨音却并没有感觉到自己达到极限，不，分明是还差的很远，这就好比少许吃了一点反而更饿。
　　“这--我身体的修炼欲，对源晶吸纳的容量,竟然这么大?
　　雨音将袖子口袋中的源晶文拿出几枚。
　　再度施展吸纳源晶之法。
　　源晶那精纯的，更容易让人吸纳的源灵之力再度流入雨音的身体,那种因为实力提升，而发自身体深处的，充满积极向上的愉悦和能量，让雨音不但感到舒爽，同时身心也非常的充实。
　　这种感觉，又是身处此景此境，实在.
太美妙了。
　　片刻后，源晶又被吸光了，但此刻，雨音也只是感觉少许有些满足。
　　“还需要不少，再来.”
　　一通 畅快淋漓的吸纳源晶修炼之后，雨音终于感到，今天差不多了。
　　book.SFA
　　“没想到我的修炼欲，竟然这么强”SE这小说
　　修炼欲越强，每天能吸收的越多，实力提升自然也越快，这也是一种非常重要的资质， 只是，强又如何?通常来说，哪来那么多源晶给自己修炼?谁又练的起?
　　源气,源灵修炼除了突破，本就是一一个能量缓缓积蓄的过程，多吸纳一点,实力也多-点点，准确的说，哪怕一口羽吸，也能增加实力，只是非常微乎其微而已。
　　此时，雨音袖子里只剩下寥寥几块源晶了。
　　“今天是可以了,但是明天呢?这点源晶明天估计就要用完了。”雨音脸色粉红，不住的喘息着,纤细的手指下意识的堵在嘴唇上。
　　然而刚才的修炼，对自己的实力提升非常明显。
　　“源晶..”雨音胸口起伏，身体灼热,但她的心智,却依旧保持机敏冷静，她的目光不由远眺向山下。
　　雨音起身，拿起靠在-颗古松上的越女长剑，向着山下走去。
　　雨音来到接近山脚下的地方，压抑气息，借着古树山石的掩护，探查山下情况。
　　“果然-.这山下到处都是异族人的源气波动，他们不敢进入狰的大山，却还是几乎将这座山包围，不是在寻找他们的师叔，就是在找我。”二
　　雨音朝着其中两股不算太强的气息，缓缓的潜行靠近。

第二十一话 以山为据

这两个异族人，都穿着和昨天那些人差不多的深蓝色道服，雨音大概已经总结出来，这深蓝是道服属于实力相对比较弱的，这两个，-个寻紫域期而且感觉才刚刚突破不久，另-一个则是寻灵圆病。
　　“师兄，听说界门已经被我方攻占,夏人，死伤无数,这里真的还有活着的夏人学子吗?”那实力弱的异族青年问道。
　　“师傅昨夜有令，说这山中可能躲藏一-位夏女天才，我们要在此严守。杀夏人天才一个，胜过杀普通夏人学子百人，这夏人女天才，必须死!”紫域境界的异族人厉声道,浑身散发出一股狠戾的杀意。
　　“想杀我?”雨音目光-寒，她压制气息，借着草木的掩护悄悄接近。
　　只是，哪怕气息压制的再好,太过靠近也会被发现，待到雨音悄悄的靠近到他们十几步处之时那位紫域境界的异族人似乎已经发现了什么异样，他有些警惕的回头张望。
　　就是此时!
　　雨音忽然- -跃而起，凌空踏步，几步就杀到那两人跟前，手中的长剑银光- -闪，刺出。
　　那名紫域境界的异族大惊，当即拔剑准备抵挡，然而雨音的剑却是刺向了那位反应慢一些，刚刚回过头来惊愕的看着眼前一切的寻灵圆满异族。嚓
　　银色的越女长剑-剑刺穿那异族人的胸口要害。
　　.在又小治
　　“夏，夏女!”另一名异族人一剑朝着雨音劈来,雨音一一个轻盈后跳闪开，但那异族并没有打算追击，而是也迅速后退数步,手中拿出了- -张咒符，口中默念的同时抛向空中。
　　咒符没有飞向雨音而是直接飞到.上空爆发出一-大团暗红色烟雾还带着尖啸声。
　　“他在通知同伴!”雨音一惊。
　　抛出咒符之后，那紫域境界异族人并没有杀向雨音,反而是转身就朝着山林全速逃去，他昨夜就听闻这夏女是能斩杀他三位师兄弟的天才，刚才交手更是感到自己很可能不是她对手，于是直接开始逃跑。
　　雨音，却站在原地没有动，她从腰带- -侧暗袋中抽出- -柄雪银飞刀，手臂与刀锋源气凝聚。呼
　　这飞刀猛然投掷出去，和一般的飞刀不同,雨音的雪银飞刀，非常重，速度又极快，只见银光- -闪，这飞刀深深的刺入了逃跑异族人的身体，不想强大的飞刀冲击力竟是刺的他飞出去,一头栽倒在数米开外. =
　　雨音发现，这两天遇到的这些异族修炼者,身体似乎都不是特别强,而源气修炼大都十分出色并且宝物很多,也擅长利用宝物和咒符。
　　-柄飞刀,深深的刺中了要害，竟然就要了他的命。
　　“嗯?”这时候，雨音感到，四周已经有不少源气变得更强，加速往这边赶来了。
　　这一定是看到刚才的信号,加上战斗的源气爆发之故。小所
　　雨音收回飞刀，又从两个异族修炼者身上取了他们的宝物袋，目光冷厉的望了周围一-眼，没有尤豫，直接跑回了狰王的大山之中。
　　片刻后，穿着深色道服的异族修炼者们陆续到达，足有五六人，还有一-位穿着浅青色道服， 面容阴狠的中年妇人修士,这妇人有着紫域圆满实力，她摆着浮尘，走过来,面色凝重的查看两名被杀死的弟子。
　　“那夏女呢! ?”梳着发髻的中年妇人修士面色狠厉。
　　“师叔，刚才我到时，感到一股源气，跑.上山去了。”一名紫域中期的异族指着那座深幽的大山说道。
　　“唉!”周围几人气得跺脚。
　　“师傅不是说那大山上有极为厉害的异兽么?为什么那夏女在山上呆了一天，都还活着?”-名异族道。
　　“我看，那异兽未必吃人，不如我们也追上去，夏女!”一名青年狠戾大喊道。
　　“不可!”中年妇人一摆浮尘阻止他们，“刚才我来之前， 有人在这大山脚下另-边的溪谷,发现了我师兄的-残破血衣,师傅已经认定，是被那头异兽所杀。我们万不可再进山送死，甚至，还要再离得远些。
　　“那，那个夏女怎么办?我们就任由她杀了我们的人躲进山里?”
　　“哼.她长久不了，界门已经被我们占领，她根本回不去，这周围的夏人全部被我们清剿光了她一人，再是天才，也不过就是个区区小辈而已，在这狱原之中，她活不久，不是被这山中异兽所吃，就是死在狱原中不知哪里。”中年妇人目光阴狠的望着黝黑大山，冷冷一笑。
　　如此，几个异族年轻修士也是出了口气。
　　“你们都不要围的太紧，那异兽可能连领地边上的人都会攻击，同时，也要防止那个夏女,走投无路，丧心病狂的出来搏命，专门杀我们落单的，修为弱的弟子。”中年妇人修士道。
　　“是，师叔
!”
　　此时，雨音已经回到大山之上，她打开两个异族修士的宝物袋，其中源晶不算太多，共七，八收,加上自己剩下的，可供明天修炼之用。
　　这时，雨音感受到，狰王似乎在大山的那边，爆发出强烈的气息，应该是在捕猎。
　　“狰王在捕猎,还远离这边，那也就是说.远离那片紫气。
　　雨音步履轻快的跑向那片紫气所在的高耸山壁之下。
　　狰现在距离很远，雨音于是就在山壁下一-角，打坐下来,深呼吸了几次调整状态,然后,立刻开始施展羽吸之法,抓紧吸纳紫气。
　　吸纳紫气,是一种极为高级的愉悦感，紫气流入体内，进入紫源宫,则缓缓的凝聚为紫莹，紫莹若是在战斗中爆发，自己的实力还可以瞬间提升几分，只是紫莹数量稀少,估计只能施展- -两招就没了。
　　Pop ζE2小治，
　　而且，自己紫源宫中核心之处的御晶，在吸纳灵水的同时也需要吸纳-点紫莹，才能一点点的进一步的提升境界。
　　“现在紫莹太少，还是保持瞬间爆发的战斗力，保命之力要紧，暂时不用来修炼。”雨音心中暗道。
　　就在雨音一面舒服的吸纳紫气，一面思考之际，一股可怕的气息，从她身后上方袭来。
　　雨音瞬间睁开眼睛，感到脊背- -寒。
　　那狰王，回来了!
　　正站在雨音背后的百米多高悬崖山壁之上。
　　狰纵身一跃，跳回了紫气山坳，转过身来, - -双泛着青光，令雨音心悸的眼睛，狐疑的望着她
　　糟了，自己修炼的太过投入，竟然忽视了注意狰王的位置!
　　不知道它是否发现了自己在吸纳这里的紫气..

第二十二话 深入

狰那巨大的头颅上，在夜色中白色长须显得格外骇人，一双闪着凶戾光泽的眼睛盯着雨音。
　　它足以吞下几人的口中呼出的热风让雨音衣裙都飘了起来,柔美的颀长玉腿，在这猛兽的威胁之下，难掩微微颤抖。。
　　怎么办?
　　雨音想要辩解，但值此危险之下，她依旧保持冷静的内心告诫自己，还不能认定狰就发现了自己在吸纳它的紫气，千万不能不打自招!
　　狰令人战栗的头颅继续逼近,雨音强忍着内心的恐惧，不到万不得已，不能跑，更不能动手，那样只会进一步激怒狰。而雨音内心也不想和狰王动手，说实在，这狰对自己还不错，让自己呆在这里，还让自己捡装备。当然，就算动手也毫无- -丝胜算， 几乎没有逃走的可能就是了。
　　少女在凶猛巨兽的威逼下,无法不颤抖，却也保持着最后的淑仪与高傲。
　　“上来。”
　　那狰的巨脸凑近雨音，口中发出低哮。
　　上，上来?雨音娇躯- -颤，有些难以置信的望着这小山般的巨兽。
　　狰昂起头颅，看向山外远方。大约是两界门的方向。又小泛
　　它低哮道，“这周围， 人，太多，能飞的强者，奴役灵兽，对我，有威胁。
　　“我，不得不，远离。”
　　“要走。
　　狰，一代上古异兽，或是在风雪之中，-头小小的豹类异兽,成长修行至今，何其高傲，千年盘踞于此地。
　　但是，此刻，雨音感到它眼中的那种愤怒与不甘。
　　雨音在课程中就听过异族人会驱使异兽,狰王虽然强大，但雨音模糊的感觉到，比之那些御空飞行的异族顶尖强者，或是还有所不及，更何况，御空飞行的异族强者,数量还多!
　　狰王咬死了他们的人，如今异族强者越聚越多，但要攻陷两界门进入人类世界，谈何容易，迟则生变，难保不会打附近这些异兽领主的主意。狰王，能存活这么久,不但霸道,但也谨慎，定是本能的，提前嗅到了危险。
　　狰看向雨音，“我走， 女人,危险,那些人，要杀女人。”
　　听到这话，雨音不禁胸中涌起-股热流， 这狰王，竟然在这种时候还在关心自己?
　　狰缓缓的低下头，俯下身子，虽然如此依旧带着王者的凶戾和霸气。
　　“上来。”狰目光骇人闪烁着低哮道。
　　SE格小说
　　book. S
　　雨音胸口深沉的起伏，长发在风中飞舞,深陷茫茫狱原，毫无退路，自己选择相信狰。
　　雨音不再犹豫，她轻灵的纵身- -跃， 跳上了狰的背后，抓住铮那大半人高的粗长鬃毛。
　　狰也没有犹豫，它起身，巨大的肉爪迈开步子在山林中却没有多少声息,狰带着雨音行到大山的那一边，一跃而起，直接无视山与山的间隔，跳向另-座山头。
　　夜空中，留下了一头矫健，庞然的上古巨兽身影。
　　即使有异族人刚好看到这骇人的一幕，也不会想到，巨兽还带着-一个女人。
　　狰的速度极快，怕是一个小时就能行千里，-跃就是一-座大山，-跃就是一条江河， 雨音紧紧的抓住狰的鬃毛,四周的天地在狰的跳跃奔跑之中不断的剧烈摇摆,两边的茫茫树海在一片模糊中后退，要不是雨音平衡感很好，怕非得晕了不可。
　　“狰王，你要带我去哪里?”雨音长发，开叉的长裙在狂风中乱舞，她试着大声喊着问道，此时也顾不得走光什么的了，再说，自己在狰背上，它背上又不长眼睛，又看不到..
　　然而，狰却不答,只是全速往前飞奔,腾跃着。
　　“等等，我夏雨音何必跟一头狰计较是否被看到走光? ”雨音也是有些醉了，自己女性自保意识，也不应太强。
　　这狰既然不答，雨音也没有办法,狰王好心带自己逃走，自己当然不能擅自下来,那是不义。况且，也可能触怒狰王。
　　口F牡小说
　　风，呼呼的在雨音身边狂乱吹袭，巨大异兽带着雨音，-跃腾数里 ，彻夜奔向那狱原的深处.
　　“.好冷..”在距离零都两界门大约五十多公里的一座小山中，一颗大树遮掩的土坡之下，这里四周还多有草木，利于隐蔽。
　　蓝怜月，躺在花元静的怀里,她张开白皙颀长的双臂,紧紧的抱着她，谁想这狱原的深夜,是如此寒冷。
　　不知是因为没有了帐篷，还是没有了雨音。
　　怜和花元静到处寻找雨音，没能找到，却遇到好几次异族人的追杀，好在那些追杀的人不强，她们靠着- - 路拼杀和怜月的幻术，才得以逃脱,走投无路，也不知道是怎么逃到这里的。
“雨音.我们还能找到她么?她现在,究寬怎么样了...怜月靠在静温暖柔深似海的胸口，有些迷糊的说道,她累了，她实力虽然强，但幻术对她的心神消耗太大,而她的身体也没有静和雨音那么好。
　　“雨音，她绝非寻常女生，她一定会没事的。”花元静眼中有些悲伤的安抚怜月，无论真相如何，这是支撑怜月的信念。
　　OP SF这小说
　　“嗯，我能感到，她还活着,在这世界的某- -处,不知为何，我能感到..”怜月闭着眼睛，柔声却有些坚贞的说道。
　　夜幕下，古树边,两个少女孤寂的相拥，她们唯有靠自己，在这狱原，活下去。
　　“静，跟着我回来，现在我们可能回不去了..你后悔么?”
　　“不，我会一直跟着你，从不后悔。
　　.....
　　雨音在狰的背上，也不知跑了多久，怕是有大半夜了。
　　这周围，大山更高，有些，几乎通天，四周遥远的，令人毛骨悚然的沉长叫声,此起彼伏，到处是-股股肆意发散,随风而来的凶戾，暴虐气息，那气息中带着杀意,带着恒古而来的血气。
　　听到这些吼声，就连狰王都耷拉下耳朵，警惕无比，它在这无数大山包围的地方，停了下来。
　　“下来。”狰低声咆哮道。
　　“哎?”
　　雨音不置可否,于是从狰的背上滑下来，轻轻-跃，到了地面上。
　　狰俯下身，硕大的头颅上，-双闪亮的眼睛，望着雨音，“女人， 我只能，送你到这里了。”
　　“剩下的路。[妙(身刺

第二十三话 大山环绕的夜原

这巨大的异兽狰，说着，摆动五条长尾，好似扫过远处的重山-般，转身就要离去。
　　看着这原本是随时可以一口吞噬自己的异兽背影,雨音却问道:“ 你为何要帮我?”
　　虽然理性.上来讲，和这猛兽多说一句话或许会增加危险性，但雨音，有时候却是感性的。
　　狰回过头，一双闪着幽光的眼睛望着雨音,低哮道:“你跳舞， 好看，不想，女人，被杀。”
　　此时此刻，雨音胸中不由涌起一股复杂的情愫，甚至对这巨兽,有一点不舍。
　　讽刺啊，在危机四伏的狱原，那些赶尽杀绝，要杀自己的是一个个穿着道貌岸然，名门正派般衣装的人类样生物，而帮助自己的却是-一头如此凶戾骇人的猛兽。
　　何为人类，何为妖鬼?雨音心中产生了-种深深的质问。
　　风吹过这片被高耸群山环饶的林原，雨音长发飘飘，她的目光凝视着狰，毫无惧色，也无献媚, 有的，是一种空灵。
　　她轻轻的抬起纤瘦,玉指在夜色中拂过，长袖飘动着坠下，她在这里，在这夜色下，狰的面前起舞了。
　　暗霞浮动，舞魅在夜空下。
　　雨音的舞姿让这片幽幽山林动容，这- -刻， 她,就是此间的夜**神。
　　狰缓缓的转过身来,凶戾的神情变得些许慵懒，它伏下身体,趴在那里，默默的看着雨音时而悠然，时而激烈的舞姿。
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀-点通，这是雨音为狰的送别之舞。
　　幽暗的森林，少女,狰,此时却好似形成了一副别样的景致。以
　　舞毕，雨音也是有些跳的忘情，已经是香汗.淋漓了，她轻轻的舒展长袖，长发飘飘。
　　那狰缓缓起身，凑近了雨音一下:“舞， 好看，女人,美。
　　雨音，目光泛着夜色，凝视着狰，目送着狰离去。
　　狰步入森高的巨树山林间，却又扭过头来，低哮:“且骚。 ”
　　哎?雨音眼中露出一阵略微的不满,但却又渐渐的，释然，变成了温存的微笑。
　　“狰，有缘再见了。”
　　狰慢慢加快速度，纵身-跃,跳入了那散发无数可怕气息的重山之中，那里，引起了阵阵令人心颤的异兽长鸣。
　　雨音心中明白，离开了自己的领地，狰要去寻找-片新的领地,免不了会与其他强大异兽厮杀争夺，自然是不能带着自己走的。
　　“那.我现在又在哪里?
　　雨音环顾四周，又回想刚才进入此地时在狰背上所见，这好似是一片十分开阔的林原，其间有小山，丘陵，河流,地势总体比较平坦，但周围，全部都是森高的大山，每- -座, 都散发出令人战栗的气息，怕是都有大妖盘踞。
　　回想-路走了好久，以狰的速度,怕是都跑出几千里之外了而山路多转多变,这狱原无月无星，即使是雨音也完全无法辨别方向。
　　“但既然狰王跑了那么远，却在这里把我放下，或许,说明这里是相对安全的地方吧?”雨音对挣已经比较信任了。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　“这四周都是大山，危机重重，距离两界门又那么远，那些异族人想要追来是不太可能了，其他的异族人想要进入，恐怕也没那么容易。问题是我怎么出去?”
　　“异族强者不容易进来，我同样很难出去。’
　　出去，意味着要选择其中一座极度危险的大山翻越，甚至是要连续翻越几座，之前跑入狰的领地是万不得已，也差一点被征吃了 ，不到走投无路，雨音可不想再进入一头强大异兽的领地，如果这- -次运气不好,遇到骨子里邪恶凶残的异兽呢?
　　而雨音感受这些阴沉大山中散发的气息，令人毛骨悚然的诡异长鸣,那叫声中蕴含的令人灵魂颤抖的杀戮气息，凶残之意，让雨音感觉到,这周围大山上的异兽，一旦遇上,恐怕是不会放过自己的性命。
　　“只是，为何周围群山都是凶戾强大的异兽王盘踞,这块地方却没有强大的异兽王者占据?
　　若有，即使没有马上发现雨音,刚才狰这也的庞然大物进来,还看雨音跳舞跳了那么久，那这里的领主王者,岂能熟视无睹?早就杀出来了。
　　而且雨音能感到四处群山上的可怕气息，此地,确实没有太过可怕的气息存在。
　　“但这广阔林原中，足以灭杀自己的可怕气息或许是没有，但危险的气息，对我有威胁的存在，却不少!”雨音双目一凝，心中警惕道。
　　此时，在她身边的山坡之
上，已经有几股原始，凶猛的气息，这些气息,实力都在寻灵中后期到寻灵荒末之间。它们在向她靠近了，刚才狰在这里，它们当然不敢过来，但现在，只有她一个秀色可餐的女人，这些东西，自然就围过来了。亡文不治
　　草木之中，隐隐露出-一个个黑色的，双目闪着幽光狼一样的头颅，但要比狼大些，如小马般大
　　“哼-真以为我夏雨音，是落入这林原，手无缚鸡之力的弱女子吗?我可是，要在这里，活下去的!”雨音眼中露出一股冷厉的杀意。
　　忽然间，这些狼形异兽动了，一个个凶戾的黑影从山坡扑向雨音，它们，是鬃毛颀长，有着狼的外形，尾巴却是- 条毒蛇的异兽, 名蛊狼。
　　雨音顷刻爆发源气。
　　背上的越女长剑出鞘，对着第一一头扑来的蛊狼， -剑迎面劈出，银光- -闪。嚓
　　一道红黑色的血痕泼向空中，这蛊狼从头部一直到身躯后方，被雨音劈开了背，血肉翻出，坠落到了- -边，四腿抽搐。
　　而雨音接连闪开另外几头蛊狼，此时，山坡上共冲下十几头蛊狼，一拥而上。
　　雨音在狼群之中,迅捷闪转,凶猛快速的蛊狼竟然也触碰不到雨音的身体。而她的长剑，接连迎击出剑。
　　嚓!嚓!嚓!
　　雨音的剑力太大，那些蛊狼不是被拦腰劈断就是劈的开膛破肚朝着后方倒飞出去,剑是利器，能将来敌劈"飞可见力量之大。
　　一头蛊狼扑咬被雨音闪过 然而它尾巴 上的毒蛇却一口朝着雨音胸口咬过来。
　　雨音又不瞎，早看到这些蛊狼尾巴上的蛇;她从未认为这是摆设,早有准备，她左手抽出背后的黄铜手杖。蓬
　　将蛊狼尾部的蛇头砸烂，毒液飞溅。
　　夜幕中雨音身形飘逸迅捷，群狼围攻却无-能撕咬到她， 而她的剑与手杖，- 击就能令蛊狼毙命。
　　一场短促而凶残的厮斗， 蛊狼留下了七八具尸体之后，发出慌乱的呜咽声落荒而逃。
　　雨音却不紧不慢的,用脚将- -头头蛊狼踢翻过来,以长剑割开身体，取出了蛊狼体内的源晶。
　　雨音看着放在自己手心的小小源晶，“这一 颗虽然是只是寻灵后期的源晶,但也可吸纳大约一刻钟。
　　“既然出不去，那我就在这里修炼到，能出去为止!”雨音目光-寒,夜原之中，强弱不一的异兽叫声，此起彼伏。

第二十四话 鵸鵌的领地

雨音挖取了全部被杀死蛊狼的源晶,放在小口袋里收集起来。
　　她环顾四周，这里虽然相比那些万米大山地势平坦,但这夜原地形还是十分复杂的，小山，沟
　　洼地，森林众多，只不过那些小山最高也不超过千米罢了。
　　雨音觉得，得先找个栖身之地。
　　此时深夜她并没有轻举妄动，而是压抑气息以一块大石头作为掩护潜伏起来,等到了天蒙蒙亮
　　在一处一面平缓，一面陡峭的小山，陡峭岩壁那-面,雨音远远看到一-处位于山壁中部的洞穴洞穴之外有块十几米见方的岩石空地，此地便于藏身，也看上去易守难攻。雨音通过几株生长在岩壁上的古松，几个轻盈的腾跃，跳上那岩壁,沿着岩壁断层天然形成的-段小路，走到洞**， 她仔细探查,洞穴不深，里面干爽，并无危险。
　　而且，这洞口岩壁下面, 就有溪流，不远处还有小小的瀑布，便于取水。
　　“那选这里了。”雨音微微一笑。
　　-般的女生,深陷这远离故土,无家可归，到处都是危险的狱原深处，应当哭泣,无助，可雨音却不这么想。
　　哭泣，有用么?
　　而且，她迟早要面对更的大危险，她来这狱原，本就是来历练的。
　　雨音在洞中歇息，拿出几枚源晶打算开始修炼。
　　此时，天色渐亮，洞外传来了阵阵怪异的鸣叫声，那叫声响亮，诡异，带着颤音，又像是某种生物在模仿人发笑一般。
　　“什么东西?”雨音保持警惕。
　　大风吹来，不是山风，而是一-阵- -阵有节律的大风。
　　只见，一只足有四，五米高，七八米长的大鸟，落在了洞口的空地边上，那鸟，有着三个头颅六条尾巴，羽毛多彩绚丽，但三个头颅上巨大的喙如兵器般尖利，它对着雨音发出威胁般的人笑
　　“是鵪餘。”雨音曾在特别训练课程的妖灵异兽传说文献中见到过关于这种大鸟，只是那些文献，有些是从狱原得到的古本翻印，有些是源武者根据影像画的，真正看到，还是很不一样。
　　这鵪赊此时已经准备战斗,庞大的身体散发出紫域后期的实力，三头扭动着不时看着雨音，那威胁的叫声中蕴含最为原始的灵言，只是，这鸟比狰的智慧明显要低的多。
　　“我的，领地!”. . E之小说
　　“你的领地?”雨音起身，冷言道，“那现在是我的了。” sbT
　　鵪餘发出三声凄厉的怪笑,蒲扇翅膀就朝着洞中冲来,但洞穴太小它进不来,只是冲进三只头颅妄图啄咬雨音。
　　雨音拔出长剑，直接朝着鵪餘的左边鸟首-剑斩去,那鸟首向后昂起，雨音的剑猛烈劈下，将其坚硬的喙劈开，中间的鸟首啄向雨音，雨音修长美腿-脚踢出。
　　中间鸟首撞在右边的鸟首之上，撞晕了，鵪餘慌忙蒲扇翅膀退出洞穴,彩色的羽毛纷飞。
　　“想跑! ?”雨音追出洞穴,这大鸟能飞，如果让它飞上高空那自己也没办法, 雨音速度极快，几步登上岩石，脚踏山崖-处古松，-跃而起，在这大鸟蒲扇翅膀腾空初时速度还不快时，一剑下。
　　噗嗤!
　　越女长剑威力极大，一剑劈断了鵪餘的-侧翅臂,鵪餘在空中翻转着重重撞在了另一侧的岩壁之上,落下山崖。
　　雨音跟着跳下山崖,几步越过檀溪，落地的鵪餘受伤了，显得更加疯狂，困兽犹斗，跳起来利爪抓向雨音。
　　雨音却一剑迎击。
　　身高不过1米76的雨音，力量却比这紫域后期的异兽鵪餘更大，更何况她的长剑以玄女剑法施展，威能远超够的利心
　　卡!
　　鵪餘一只利爪重伤，翻落在地翻腾，雨音在没有给它机会,迅捷冲过去，-跃到了鵪餘背上,-刀果决落下。
　　-道凄冷的银芒。
　　-只头颅滚落，然后，雨音高高举起剑，一剑落下，深深的从背后刺入了鵪餘的胸口，刺穿了它的心脏。
　　这鵪餘，是这座小山，以及方圆几里内的领主，雨音杀了它，几里之内，暂时再无凶猛强大的兽，某种意义上来说，雨音倒是成了这一代的领主了..雨音割开鵪賒的头颅，取出源晶，这鵪餘有三个头颅，也就有三个紫域后期源晶，这一点，也算是收获不小。
　　鵪餘的爪子，羽毛等，都是制造狱原装备的上好材料，只是，雨音暂时出不去,将来只身出去也带不了，也就不采集这些东西了。
　　雨音收好这些闪闪发亮的晶石,她回到山上，这片林原受到无数大山包围，山上的源气都会往这边飘散，集中，源气极为浓郁，雨音在山中找到果树,受源气滋养长的非常茂盛,各种水果很多知道这种果实是可以实用
的，在初入狱原时江雪还带着她采摘过,只是那里的果实远没有这么大
　　这山中果实，越大,越饱满,则能量越是充裕,营养价值越高,吃了对身体也越是有好处。
　　雨音采摘了一根，剥开皮，里面的果肉饱满,晶莹剔透，虽然算不得灵果，但吃上一根，就能提供非常充裕的能量，可供-天所需。
　　“嗯..”.这果实虽然味道其实-般，但水分极多,能量特别充盈,吃起来特别爽口,雨音也是感受到了这狱原危险之外,大干世界自然而然的馈赠。
　　解决了住，水源和食物的问题，雨音回到山洞之中，少许歇息。
　　到了傍晚时分，雨音感觉自己歇息的差不多了，自己激烈战斗,运动，之前也是出了不少汗，山下的溪水声勾起了她洗澡的心思。这已经一天- -夜没有洗澡了。天被自己击杀的那头鵪餘的尸体已经不在了，不远处的阴暗林中传来阵阵蛊狼的低哮声音，估计是被这些蛊狼拖走了，但是，经过昨天的惨重教训，它们不敢再靠近雨音,就像它们之前惧怕这鵪赊鸟一样，鵪赊鸟,要吃蛊狼，可现在，却被蛊狼群给吞吃了。
　　雨音来到上游，她小心谨慎的四面探查，这方圆几里，并无有威胁的气息。
　　“..雨音望着这瀑布下诱人的清池，开始了思索。
　　“这片广阔的林原，除了我，估计再没有其他人，只要距离长剑近些,提高警惕，应该没有危立， 也不用担心会被人偷看。”
　　“只需要小心些，防范异兽偷袭就好。雨音仔细探查，池子周围,包括那些大树上，并没有异兽潜伏，至于小鸟,小兔子这些当然不必在意。
　　于是，雨音悠然的喘息着，脱下了自己的仙子衣衫，与长剑，手杖等一起放在池边石头上， 自己则是就在这石头边上，开始放松的沐浴，CC之,(
　　这清冽凉爽的池水随着丝巾浇落在身体上，能洗去一天的疲劳r能感受这大地的真谛。
　　在此如同画境的山水间沐浴,也是一一种心境的修炼， 一种对女性身体非常有好处的修炼。
　　修炼闯荡时的沐浴,某种意义上也是修心，练体的- -种方式，更是-种胆略，气度。
　　天色已经暗了下来,浅蓝色的山石，池水，伊人，更有一番神秘,大美天成的韵味。
　　雨音都有点不舍得马上离开清池了。
　　她看着自己的仙子衣衫,这衣衫虽然是所谓天蚕丝，不占污秽,但毕竟沾了自己身上的女性味
　　雨音也是想要洗一洗，再说，内衣也该洗了。
　　内衣雨音带着几套换洗的，她走上池边，擦干身体，换上-套窄小干爽的白色小内衣，然后，就在池边石头.上跪坐下，侧身伸臂，在那里清洗自己的衣物。
　　“以往都是用洗衣机或是请人拿去干洗的。
　　雨音洗衣服还不是那么熟练。
　　洗完之后，她拿着湿漉漉的仙子衣衫，也不能就这样穿上，她环顾四周，没什么问题，于是就穿着内衣，轻盈几跃上了山壁。
　　在山壁之上，雨音割下一条藤蔓在外面古松间挂起来，用来晾衣服，内衣，仙子衣衫什么都小心的挂好。
　　“..暂时没衣服穿,就只能先穿着内衣行动了。”雨音脸色微红，有些无奈摇头。
　　“等等，我又何必脸红?这里是蛮荒大野原，又没有其他人，至于异兽, 何须在意?”
　　雨音略显轻松的一笑，但是渐渐加深的夜幕下，她脸上的红晕,却没有消去...
　　夜里，雨音又去山上采摘了两个果实备用，一路上,夜色霞光映照下，如雪的肌肤，修长的大白腿，在黝黑粗犷的山林间时而轻灵恍惚掠过，仿佛是这山中仙子,鲜明的对比，却又曼妙的协和
　　回到洞中，雨音在洞口燃起一堆篝火,这取火对于她这样的实力，轻松就可以用岩石击出火花自然不成问题,。
　　衣服还没干，她还是穿着那一身白色小内衣，在洞中盘膝而坐,她将几枚源晶倒出来,调整心申气息，运转秘法， 开始修炼。
　　book. SFA
　　SF轻小说

第二十四话 棋界核心

在吸纳源晶之前，雨音先用羽吸之法，吸纳周围源气- -刻钟， 作为前奏。
　　雨音深呼吸着，‘这里的源气， 还真是充裕，感觉比之前狰那座山还要浓郁的多。
　　狰的地盘毕竟还是在狱原相对比较普通的地方，而这里，是真正的狱原深处。
　　“此林原得天独厚，汇聚周围那些大山散发的源气而不容易外泄，才会如此充裕。只是，如此宝地，周围那些大山上的强大异兽王们，为什么不来占据呢?”雨音感到有些疑惑。
　　但狰既然带她到这里，应该这里就是相对安全才对。
　　雨音调整好体息,开始吸纳源晶。
　　吸纳源晶的感觉，雨音已经有过体验，越是品级高的源晶,效果越好，吸纳时带来的反应也越是强烈，这些雨音都有心理准备。
　　“嗯?我背后，那根东西.项着我，摩擦着肌肤实在是有些不.”
　　雨音运转吸纳了一半,越女长剑早就放在- -边， 剑太长背着都坐不下身来，但那根缴获的黄铜手杖还插在绳带中背着,此时雨音没有穿衣裙，只有内衣，顶着她身后的肌肤，因而觉得不太舒服
　　雨音她闭着眼睛，下意识的伸手去拿下了那黄铜手杖,那也是件下品法器。
　　然而，就在这时候,从她握杖的手，-股不可思议的，从未体验过的奇特能量精魄，流入了雨音的身体，在身体深处，竟然就这样消失了。
　　“这是什么?”雨音面色微红，她睁开眼睛，只看到，手中的黄铜手杖,竟然已经变得暗淡无光，之前一直有的那股隐隐散发的威能波动也消失了,变得，如同凡品一般。
　　“咔，...黄铜手杖在她的手中裂开，竟然就这样，- -件堪比越女剑的下品法器,碎裂了，化作碎铜块掉落在地，犹如-被吸尽了精魄，凋零了一般。
　　“这是怎么回事?”雨音惊讶的望着自己残留着-丝源晶吸纳波动的手。
　　“玲成功吸取兵器黄铜兽掌杖中的1点元精，距离提升噬神棋,棋界核心界格，还差29元精。女性意志，忽然就传来。
　　雨音望着那一地废铜块，有些地方都摔碎成了灰烬。
　　“元精?是什么?棋界核心又是什么?我的下品法器手杖，就这么没了?”
　　“区区下品法器,何足挂齿，提升棋界核心，可以使得噬神棋的世界整体升格，那时，才能看到噬神棋真正的意义和乐趣所在。
　　“真正的意义和3乐趣?川雨音不解。=二
　　“元精乃是士级以上兵器,宝物，特殊材料，天材地宝等所拥有的至元之精华统称,一件宝物若是被吸取了元精,那就失去法力威能,那就成了毫无价值的凡俗之物。”女性意志道。
　　“还有这种事?我从未在任何秘法中看到过这种手段啊。
　　女性意志不答。
　　雨音转念-想，也对,噬神棋的秘密，根本没有任何秘法能解释，那自己吸纳魂值呢?又该如何解释?这怕是塑神棋世界特有的手段。
　　口F牡小说
　　而自己无意中吸纳的所谓元精到了体内却消失了，估计和魂值一样就如了噬神棋空间，虽然这元精是实实在在的能量,但既然噬神棋的能量能为自己所用，外面的能量能吸进去，也不算太奇怪
　　“如果噬神棋那棋界核心能升格，对我有什么实际好处?”雨音问道，不过问出口,她大概就猜到结果了。
　　女性意志，没有实质性触发因素，照例不答。
　　不过，女性意志每次要价越高,带来的收益也越是极为不凡，雨音倒是相信，这堪比三十件下品法器的元精花下去,应该能给她带来更大的收获。
　　“那，我要如何吸取宝物之中的元精?‘
　　“使用源晶吸纳之法即可。”女性意志回答。
　　怪不得，刚才自己正在吸纳源晶,去碰了黄铜手杖，无意中就把其中的元精吸掉了，还好，刚才碰到的不是自己的越女长剑。
　　如此的话，对自己用处不大的宝物，雨音才会考虑去吸纳元精，当然，也得有这样的宝物才行
　　雨音不禁想起，在突破紫域时失神间，竟然连方圆千米的夜灵都化作源灵都被自己吞吸了.当时雨音也很是不解，不知道，这其中，是否有什么联系?
　　30元精，说着不多，说少也很不少，那可是相当于三十件下品法器啊..雨音心中有数了，也不急，待得将来有机会，慢慢来吧。
　　今天的修炼，效果还不错, - -夜将雨音的低阶源晶吸纳的差不多了，又吸纳了-颗鵪餘的紫域后期源晶,才获满足。
　　之后，雨章便休息 =
　　孤寂长夜，-个绝色.女好，独身睡于这无比蛮荒之地，虽然雨音有实力
这方圆几里内的异兽不敢招惹她，但,也多少是孤寂的。
　　深夜，遥远的地方-声沉长的吼叫， 惊醒了雨音,整个山洞都在轻微摇晃着。
　　“难道是强大的异兽来了?”源气如此充裕的宝地,难保不会被真正强大的存在占据，真那样雨音就麻烦了。
　　她也顾不上去穿半干的衣裙，只着那白色内衣，警惕的拿着剑跑出山洞，来到山坡高处，借着巨石掩护，望着远处震额传来的方向。
　　只见，大约百里之外，一只比巨大的熊罴般的异兽身影，已经大步走入了这片夜原，所过之处山河龟裂，树木如草地般被成片的践踏倒下，只是远远的看着，都感到一股毁天灭地般的气息。
　　雨音看着不禁胸口激烈的起伏，感到体内深处涌出-股热流，若是如此可怕的存在要来统治这片夜原，那自己将无处可去。
　　然而，这熊罴巨兽没有走出几步,从大山深处,跳出一只山一般高的巨猿，落在熊罴身旁，整个大地都为之一震。
　　这两大.上古巨兽开始厮打起来，- 时间，夜霞缭乱，地动山摇,两大巨兽的厮杀,带来的震颤每一下都深深的刺激的雨音的心魂，连她这样的心境，如此遥远都吓的不敢动态。
　　就好像，那边的世界陷入了末日般的战斗。
　　这熊罴似乎占据了-些优势，一掌拍的巨猿摔倒在山峰上，山壁崩塌。
　　然而，又有一条江河般长的白蛇，从另-侧几座山间游出，白蛇之影摆动夜空,开始撕咬那头熊罴。
　　巨猿也起身，搬起一大块被追撞碎的， 小半座山峰，超熊罴砸了过去。
　　熊罴巨兽难敌两大同等体量的巨兽攻击，弥天吼叫着，奔逃入了深山之间。那巨猿，白蛇也都各自退去，回到了自己统御的大之内.
　　雨音站在遥远的山坡眼中夜色幽光，“我大概明白,为什么没有异兽王者， 占据这片夜原宝地了..

第二十六话 绝境中的女生

此地虽然得天独厚,汇聚周围各方大山的源气,但同时，也处在周围一座座大山上那些异兽王者，霸主的窥视之下。
　　谁若是占了,那就是对四周所有异兽王者们的公然挑衅!而且，这片野原源气如此浓郁，受源气滋润，资源丰盛, 猎物肥美，是一块真正的宝地，那-头异兽王者如果占据，日久天长必定实力迅速增长，从而对周围的异兽王者霸主们都造成巨大的威胁。
　　这些异兽王者们，谁都想要占，但谁也不会容许别人来占。
　　正所谓，我得不到，谁也别想得到!
　　一旦哪个异兽 王者想要占据,就会被四周大山上的异兽王们群起而攻之。
　　“结果，到头来,这最好的修炼宝地，反而也成了无主之地。”雨音望了这重归安宁的茫茫夜原一会，回了洞穴,燃动的篝火映照着她修K的美腿。
　　距离零都两界门百公里处，深夜的苍寂山中。
　　怜月与花元静，两个女生正在山林中急速奔跑。
　　“快，往那边!”
　　花元静提着白色长枪，她敏锐的发现另一侧也有几股强烈的源气逼来。
　　她与怜月，只得往这阴沉山峦的上方跑去。
　　两个女生身后不远处，几名身形高大壮硕，皮肤黝黑，穿着如同蛮人般兽皮铜，兽头铜肩甲的异族人大步追来，他们拿着怪异的兵刀，赤脚飞奔，横冲直撞,速度飞行快。
　　“抓住她们!
　　“夏人，杀!”
　　“女夏人，先辱，再杀，哈哈哈!
　　SF轻小说
　　这些异族蛮人，最弱也有寻灵荒末，紫域境界都有多人，怜月与静一-路躲避异族追杀， 异兽侵袭，源气体力消耗已经极大,速度已经不及那些追赶的蛮人了。而在山下另-一个放心, 还有几股异族势力围追过来。
　　“怜月，你先走，我来阻挡她们!” 花元静白发飘舞，高挑白皙的身体上香汗淋漓,激烈喘息着望着后方，目光冰寒。
　　这些追赶者速度太快，花元静心中决然，这样下去，两人都会被追上!
　　怜月望向夜林中嚎叫，气势凶悍般冲来的数名异族强者，目光幽暗,却没有一-丝犹豫。
　　她的小手握住花元静的手,绝然道:“一 起。
　　“怜月，这样下去,我们都会被他们.
　　“那又怎样?”
　　“哎?”花元静有着呆住了。
　　“那又怎样。”怜月的眼中看不到一丝光泽,却也看不到-一丝怯儒。
　　“-起。”她紧紧抓着花元静的手，两人一起朝着并不太陡峭的山坡上跑去。
　　“跑?拿下!
　　“女夏人，是我们的猎物!哈哈哈哈!
　　身后一个个粗重*的声音已经非常近了。
　　-名赤脚大步跑在最前面的紫域中期蛮族,抛出一股草编的巫术傀蛇，这蛇飞出后足有三四米长，朝着两名逃亡的女生飞来，这是束缚之宝r一般被这蛇缠住，即使是紫域中期，也难以挣脱。
　　花元静的长枪难以对付这类缠绕宝物，怜月一面和花元静继续疾驰，一面操纵月刃。
　　月刃化作-道道弧线银光，穿梭在幽暗的山林间，连续数刀,将异族蛮人放出的麻草傀蛇给斩成了数段。
　　“小心那夏女的宝贝!”
　　静拉着源气所剩无几，体力不支的怜月继续跑,她们的身后，那些异族蛮人道道骨牌,石丸等巫术法器投掷，射来。
　　两人一面疾驰- -面躲闪。
　　轰!轰!
　　各种巫术源气，毒雾等在她们身边爆发。
　　即使全力躲闪,那难免吸入些毒雾,两人都要运转源气抵御，消耗已经快到极限了。
　　轰!一道炎爆，就落在两人身边，气浪将两人都炸倒在地,衣衫撕裂，那恍惚间绽露的姣好肤色更是令后面的追杀者疯狂。
　　“夏女，抓住你们了!”一位身材瘦小，刚毅的异族蛮举着两把弯刀人从古树上跃向，向着到底的怜月袭来。铛
　　花元静一-个翻滚起身挥动长枪抵挡,但对方乃是紫域初期，力量更大，两把弯刀直接将花元静的枪砍的砸在地上,灵活的蛮族踏着花元静的长枪朝着静两刀斩来。
　　怜月的月刃飞来，那瘦小蛮族一跃跳开。
　　book.SFA
　　这次却是怜月拉着静在跑。
　　SF轻小说
　　“女夏人，你们跑不掉了!”
　　那精瘦异族蛮人令两名蛮人拿着刀，斧从后面追杀来,速度远比她们快。
　　怜月忽然跃起的同时回转身体，敞开长袖,双目散发出异样
的光泽，周围幽兰的迷幻源气涌起
　　三个蛮人从未遇到过如此幻术，陷入一时呆滞，但这些人心魂天生原始而强大，并不容易完全迷惑,很快就会清醒.
　　月刀来回飞舞，斩击在三个异族蛮人的身体上,然而，蛮人那古铜色的皮肤真的犹如铜铁般坚硬。怜月源气几乎耗尽，月刀的攻击十分无力，只能划伤他们的皮肉而已，已经无力杀死他们。
　　而怜月自己，消耗太大, - -阵眩晕摔落下来，被静-把扶住，两个女生都已经体力不支,跌跌撞撞的前行。
　　逃出一段之后，那些后面的追赶者已经冲破幻境的影响,气息丝毫不减，大呼小叫着追杀过来
　　而怜月与静，却快要跑到山顶了，前方,传来了瀑布的轰鸣声。
　　两人跑到了夜幕下，-落千丈的瀑布之上，下面，深不见底，轰鸣震颤，根本不知道会有什么
　　而后面那些淫邪，凶暴的异族蛮人已经追来,再后面，还有几个修士模样的异族人，带着法宝也越来越近。
　　两人源气已经几乎耗尽，不要说这么多异族，就是一一个紫域异族都根本没法再战了。
　　后有追兵，前方却是深不见底的飞瀑，Q日文小记
　　“没路了..”花元静颤抖着,白发飘飞，眼中却反而没有了惶恐。
　　“谁说没有路?”怜月目光望着深幽的“飞瀑之下，那黑暗，似乎对她有着某种不可思议的吸引
　　“归宿，便是路。”怜月幽然道。
　　花元静望着脚尖下那轰鸣，深不见底的瀑布，不禁有些害怕,不知为何，她此时却想起了自己对雨音说过的话。
　　我不入地狱，谁入地狱?
　　这一刻，花元静，似乎也释然了。
　　她凝望着怜月，“一起。 ”
　　“-起。”怜月娇俏的脸上露出了如同回家般轻松淡然的微笑。
　　在异族不断传来粗蛮的呼喝，叫喊声中，孤峰之上，两个女生抱在了一起，纵身跃下山崖，消失在轰鸣倾泻的瀑布之中...
　　=

第二十七话 白猿洞穴

凌晨，雨音正在洞穴中歇息。
　　她忽然感到有一股不强的源气接近了 她的洞穴，但停留了一下下， 有离开了。
　　“嗯?难道是-些实力较弱的异兽无意走过?”
　　也没有进洞就离开了，雨音并没有在意。
　　等等..这时候雨音想起了什么，她决定起身出去看看,她珍贵的仙子装束还晾晒在洞口呢。
　　她拿起长剑走到洞口-看,那藤蔓上仙子衣裙倒是好好的挂着，胸罩也在，但是.原本挂在最边上的内裤，没了!
　　只见，不远处古树上闪过-一个白乎乎的身影，迅速离去。
　　是白猿! ?
　　“站住!”雨音当即飞速追去。
　　对白猿这种异兽，雨音比较了解，在噬神棋内就比较好色，果然,现实中也是如此么?
　　雨音- -跃踩着山崖上的古松，飞速追赶，白猿见了大惊，吱吱叫着拼命的从一颗古树荡到另一颗古树逃跑。
　　雨音虽然不如白猿能如此灵活的荡树，但是她速度比白猿快的多，在地面上追着时而也跃上大树，巨石。
　　她看到，远处拼命逃窜的白猿,果然粗糙的猿猴手指上捏着带着-条细带的白色小布片。
　　“给我站住!放下!”雨音源气爆发。
　　白猿大惊,慌乱的毛都竖起来了，没命的跳下山坡，雨音追到山坡之时，却不见白猿的踪影。
　　然而，白猿低估了雨音的敏感程度，她心中早已追踪着白猿的气息，身形可以隐藏，但这头年轻白猿还不懂得压制气息，雨音早就感知到了他躲藏的位置。
　　“哦?”雨音感到那个方位还有许多类似的气息，都不算强。
　　她跃下山坡，穿过一片灌木遮掩，找到了一一个石洞，这石洞还挺大,她也可以进去。
　　雨音在洞口仔细探查了下，里面除了源气还传出浓重的白猿群体的气味，并没有发现危险,她执剑直接冲了进去。
　　雨音冲进白猿洞穴，发现洞中多白猿，足有十几只，有大有小，那些公白猿一只只躲在洞壁边t，眼睛却是直勾勾的盯着雨音修长曼妙的身体。
　　白猿也是类人的生灵，有智慧，自诩和人类差不多，也非常懂得欣赏人类的美女。
　　雨音这才意识到自己情急之下，穿着那一身白色小内衣就追了出来。
　　一般野兽 自然无所谓，但这些白猿有智慧,_一头头眼睛明显 色眯眯的。
　　“看什么看!”雨音大怒，-剑斩下。咔!
　　洞中一块大石头一切两半，重白猿大惊，“吱一- 哇! ”的叫起来。
　　雨音当即锁定那只偷取雨音内衣的白猿，追着它逼到了洞穴底部。
　　“嗯?”雨音发现，在洞穴底部，还藏着不少古老的器物，- -眼望去，其中好有许多件士器,甚至连下品法器部有几件,不过有些已经损坏了，那些虽然顺坏的但灵性尚存几分。
　　“还不放下!”雨音的场边直接逼迫在白猿身上,T“要我切了你么?那你这辈子，也别想再争你这猿群王位了。
　　雨音的眼中带着几分冷厉的幽光,如女王般威仪。
　　吓的白猿浑身毛都竖起来，有些依依不舍的将雨音的内裤递给雨音,雨音拿剑尖-挑，收回了好还自2追的紧，白猿并没做什么奇怪的事，但被白猿碰过，肯定是要重新洗了,雨音不是很喜欢洗衣服，心中也是很气。
　　“还不快滚?
　　看着噬神棋那些白猿的面上，雨音饶了那白猿不死，-群白猿小心的退到洞口，只是,雨音却并未离去。
　　她胸口有些摇曳般起伏着,她望着那些白猿- -族多年来收集的宝物，目光- -冷，“哼, 叫你们偷我内衣!
　　雨音俯下身去，白皙的左手,修长的玉指轻抚过只剩一只的下品法器铜锤黝黑的长柄，这铜锤还蕴含着几分宝物的威能。
　　她运转吸纳秘法。
　　片刻后，这铜锤边的暗淡无光，变为普通材料的铜锤早就经不住岁月的洗礼，裂开，破碎了。
　　猿猴们看到目瞪口呆。
　　“玎玲，从古锤吸取一点元精，距离提升棋界核心的界格，还剩28点。
　　“哼,这感觉，倒是还不错。” 雨音淡淡一笑。牡小优
　　有一头年轻气盛的白猿勇士,本是打算要练就这锤子兵器保护族群的，却被雨音秘法一吸，锤子就凋零了，它暴躁的大怒要冲上去，被白猿首领和几只老猿猴拉住。
　　这穿着[内衣的美女,有几只老猿猴们知道,她可是最近才大败了原本这周围几里地领主鵪餘的可怕存在，谁敢惹?而她刚才内衣被偷爆发的怒意更是骇人，再说，白猿偷了雨音的内衣
，也理亏可..
　　“很好，看来，也算没有白跑一趟。”
　　雨音张开玉手，对着那一-堆白猿辛苦收集的各种兵器，宝物，施展了大范围吸纳之法。
　　各种兵器,宝物上流出了带着点点星光的银白色淡淡光雾般的精魄，汇聚到雨音的手中，被她吸纳。
　　“嗯..”一下子吸纳了太多的精魄，雨音也是感到有些承受起来几分勉强，面色微红，发出声声的喘息。
　　望着这个高挑女子如此舒爽的吸纳着白猿群全部的家当，看着这些宝物，珍藏，- 件件的变成了废铁，碎块，，-..白猿们也是欲哭无泪。
　　这些所谓宝物，兵器雨音也早就都看过一边， 没什么值得带走的，于是就直接吸光了期间的精魄，共得12点元精。
　　“这算是给你们一个教训，以后谁再敢偷我的内衣，可没有今天这么简单。”雨音转过身，手执长剑，脸上还带着一抹淡淡的红晕，神情却是冷厉的警告道。y
　　-头头白猿多少有点智慧大概能明白雨音的意识，微低身体，做出臣服的姿态，敢怒不敢言。
　　傍晚时分，在距离雨音所在之地几千里之外，零都两界门西南面处峡谷中。
　　这里，水系复杂，峡谷高耸深幽，峡谷之中的一条水流略急的小河边，两个少女被冲到了河滩边上，一位白发披散，而另一位黑色中带着殷蓝的长发- 半浸在清冽的水中。
　　花元静和怜月，坠入瀑布被错综复杂的激烈水流连夜冲到这里，顺着上游极难找到她们的踪迹
　　此时，她们衣衫残破，肌肤白皙,面容娇美,两人虽都昏迷不醒,却依然手拉着手。
　　河岸边上，传来沉重而乱七八糟的脚步声。
　　一只只比她们腰还要粗的肌肉雄壮发达的黝黑，泛着青色肤色的大脚，踩着河滩走了过来，将她们两个失神的少女围住，那明显,不是人类的脚。
　　这时候，这些大脚却往两边让了让，- -双穿着的反光绚丽的异兽高跟长筒皮靴的修长美腿，尖利的鞋跟踩着砂砾，语了过来
　　“哼，真是想找的，找不到，不想找的，却又送上门来。

第二十八话 水生的鯥

零都的夜，台风登陆，暴雨倾盆,街道上的树木都如同柔软了般在摇曳着。
　　零都士院周围的道路早已戒严。
　　零都士院医者系附属源武医院，坐落在士院西南角，平日里这里人并不多，今夜却是灯火通明
　　医院门口到处是忽闪的救护车和开道的警车。
　　一架迷彩军用直升机在大风中摇晃降落。
　　陈干凝，一身黑色短裙制服，盘着秀发,根本不顾打伞，下了直升机，高跟鞋踩着急流般雨地的水花，就快步向着医院大楼走出，后面还跟着一行人。
　　士院发生了这么大的事，她也是紧急从北方某战区调回来了，否则怕是难以处理当下的局面了
　　她穿过荷枪实弹的士兵警卫和一些有特殊证件的围在那里的记者 ，出示证件后，走进去医院大
　　被雨淋得透湿的短裙颜色更深,带着几分褶皱紧包着她浑.圆的臀部，丝袜上不时有水滴流下
　　“陈老师。”此时守在大厅的却是小媛和樱洛。
　　“有雨音的消息了吗?”小媛急着跑过来问道，眼巴巴的望着陈干凝。
　　陈千凝的头发,成熟的俏脸都沾着雨水，她和小媛同样忧虑，她无奈的摇摇头。
　　听到这话，小媛的目光带着明显的黯然失落。
　　“时还没有“的嘴，F轻小
　　“这边情况怎么样?”陈千凝问道。
　　“三楼全部是士院的伤员，只... 有许多人..”小媛不知道该怎么说。
　　“我知道。”陈干凝目光凝重，忧郁。
　　“江雪老师被他们带走调查了，她自己也受伤了伤还到处奔波救治同学们，但他们却直接将她带走..”小媛皱着眉,眼神无助的说道。
　　陈千凝也是无奈叹息，“ 你们放心，那只是必要的例行调查,她不会有事，出了这样的事，绝不是她所能改变的。”
　　这件事，太大了，零都士院最天才的一代，几乎“团灭”。这对于整个源武学院界，乃至整个华夏的影响和打击，都是巨大的。
　　这次历练发生的重大狱原异族伏击灾难，共造成三十七名士院历练生,五名老师，八名大四毕业生，五名职业源武者死立。重伤3七六人:轻伤几乎是全员,这当然没算之后宗师们带领的援军和异族人大战的伤亡。
　　这一代的士院精英们，柳星，蒋达，宇文成宏等多人重伤。
　　伸武，王铁树，王学章,秦飞臻，王茵等战死。
　　陈思国等五名士院年轻老师战死。
　　三位士院最顶尖的天才，夏雨音，蓝怜月，花元静在战斗中下落不明，另外还有十几名学生也是下落不明，根据当时的局势来判断，这些学生生还的可能性很小，而且，两界门另- -边已经被异族攻占，这让她们生还的概率，几乎降到了零;即使侥幸生存，也无法回到地球,初入狱原的学生们又怎么可能在危机重重的狱原，独自，长期生存?
　　发出了如此惨重的事情,无论江雪负有多少责任，被带走调查,也算是正常的了。
　　“我们先去看看伤员。”陈干凝说道。
　　“陈老师，这边来。”小媛带着陈千凝往一边通向急救病房的走廊走着。
　　“雨音，她不会有事。
　　“她绝对不会有事!”一直靠在无人的医院服务台-角的櫻洛，低着头说道。
　　“樱洛同学?”作为雨音的好朋友陈干凝自然也是认得的。
　　“雨音，她-定还活着，一定, 不论,在哪里!” 樱洛抬起头，眼镜下的双瞳散发着凄美又无比坚定的幽光。
　　“你们不必问我，我就是知道，她一定还活着!”樱洛激动的说道，俨然不像平日里冷静，知性的她。
　　....我。...相信。”陈千凝目光水泽闪烁着,坚定的点点头，上前， 抱住了樱洛，“老师也相信。
　　狱原，此时也正直夜晚，但天气晴朗无云，夜风带着充盈的源气自那些大山间流入这片夜原。
　　雨音已经穿回了她的仙子装束，也自在多了，毕竟，这里还有部分异兽竟然会对女性的身体感兴趣，这让她更要加强警惕。
　　她站在“自己领地”的山坡上遥望四周的情况。
　　轻小说.
　　在夜晚，有时候更能看的清楚，雨音发现某个方向大约七八里之外,有着紫气在夜幕中升腾。
　　“紫气，我正需要这个。”
　　不过这应该是已经超出原本那大鸟异曾领地的范围了。雨音小心的连夜过去查看，发现那是一座古树森林围绕的小湖，湖当中有一-座小岛,紫气正是从这岛上散发出来。
　　此时湖水漆黑映射夜空，上面雾气弥漫:雨
音大晚上的，情况不明，也不敢冒然下水，于是暂时返回，
　　第二天一早，她再度来到这里。
　　今天她是准备好了要下水的，所以直接只穿-身黑色的内衣过来,这内衣雨音毕竟带了好几套这次穿黑色的，并非是觉得黑色魅惑，在这狱原蛮荒她去魅惑谁?
　　不考虑穿白色是因为白色浸了水会透啊..雨音做女生都这么久了,这点意识她还是有的。
　　雨音如雪似玉的肌肤上绑着皮绳，背着那长剑，她在士院锻炼身体的时候也时常游泳，以她的身体实力，即使不用源气也能轻松游出各种泳姿的世界纪录，当然那是相对于原来的世界。
　　雨音观察四周没有特殊情况下，- -跃下水。
　　雨音手臂，腿修长，姿态优美协调，游起来自然是快,只是身体某些地方也带来不小阻力,若非如此或许会更快。
　　大约在这清冽的湖泊中游到-半，雨音忽然感到水下传来一股强烈的源气波动，对于水中感受源气她很不熟练,此时已经距离她非常近了。
　　水下冒出无数水泡,暗流涌动。
　　'SF轻小说轰
　　一个肥硕的庞大黑影重重的撞在雨音的小腹和长腿.上,将她顶出了湖面，飞出十几米又栽入水中，向着水下沉去。
　　雨音在水中睁开眼睛，这一下顶的她也有点受不了，但并未受伤，她只看见，湖水中，几十米外，一头硕大的似鱼又非鱼的异兽向着自己游来。
　　那是一头有着海牛一般大,有着牛的头颅，鱼的身体，蛇的尾巴，长着透明微光的鳍翼的怪异水生异兽，紫域中期实力。
　　是鮭!雨音曾在零都夜晚的街道上见过这种妖灵游荡,在噬神棋中还抽到过几条鮭,因感觉用处不大，后来都给卖了。
　　在噬神棋中用处不大，但在水中遇到这紫域中期水生异兽，却是不好对付。
　　=

第二十九话 岛上怪树

那鮭摆动透明发光的鱼鳍和蛇尾，在水中源气搅动，朝着雨音加速冲来。
　　在水中，雨音的剑挥不出力量，她一-剑斩下撞在鮭的牛角之上,竟然没有斩断,自己却被撞了出去，鮭继续追来。
　　在水中，鮭的速度比雨音要快的多。
　　雨音收了长剑，面对带着-股长长的白色水柱朝着雨音 告诉撞来的异兽，她看准时机，双手抓住了鮭的牛角,但身体也承受了巨大的冲击力,雨音屏住气息坚持着紧抓牛角不放。
　　鮭想要将雨音顶到水下去，虽然紫域强者可以依靠源气长时间不呼吸，但那也限度,无法完全脱离呼吸，并且在其过程中体力也会大减,如此激烈争斗，窒息时间超过限度，陆地.上的紫域强者也会死。
　　水中剑无法发力，但雨音的力量依旧很大，她用力的扭着牛角，将陆的头往身下压，自己到了鮭的上方，导致鮭全力在水中游动却是将雨音往上顶去，鮭的体型适合在水中行动，但一旦被控制了头，自己也难以改变方向。
　　哗啦!
　　湖中冒出十几米高的水花，鮭顶着雨音冲出湖面，雨音在空中放开鮭角，长腿轻轻- -踢鮭背,和鯪拉开一点距离,在半空她拔出长剑旋转身体。
　　噗嗤!
　　一剑旋斩， 将鮭的頭斩了下来。
　　F SF轻小说
　　被斩成两段的鯪和雨音一同落入水中。
　　鮭的生命力非常顽强,失去了头颅还在水中拼命挣扎，想要寻找雨音报仇，但鮭的血引来了大群小型的凶猛鱼类异兽,开始疯狂的吞噬鮭。
　　雨音赶忙拖着鮭头，游上了小岛。
　　她将鮭头部的紫域中期源晶取了，才发现自己一身内衣并没有口袋，雨音低头看了看，眼中有些羞涩，心中却大概有了主意。
　　解决了源晶的问题，雨音开始探查这座小岛，这小岛上古树丛生，紫气缭绕，很是神秘。她感到岛上除了紫气，还有一股非常强大, 充满了生命能量的波动。
　　“难道岛上住着强大的异兽?”雨音小心起来。
　　但这波动，又不是源气波动,似乎又不是异兽。
　　“总之，小心些。我要在此修炼(先要探明情况，把潜在的危险排除。’
　　雨音执剑谨慎的走入古树林，林子不大，走进去不多少步就能看到另-侧的湖面。
　　雨音在林中探查了- -边除了一些小野兽，鸟类,根本没有强大的异兽。
　　她站在一颗岛中间最为粗大的古树下面，抬头- -望，这是一颗歪脖子，甚为古老的老柳树，这柳树的树干如同小房子般粗。 p Q E轻小说
　　“这树怕是有几千年上万年的岁月，如此粗大，正好可以给我修炼作为隐蔽,
　　修炼时背靠着大树，只需要防御警戒另- -面。
　　而这里，也是紫气最为充盈之处。
　　于是她在老柳树下面想要坐下，但发现都是枯叶，不太舒服，她于是直接盘膝坐在- -条足- -半米多粗的树根之上。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　雨音调整气息，开始吸纳紫气,这紫气吸纳，甚为愉悦，头发在风中吹着也渐渐干了。
　　忽然，似乎整个头顶的树林摇晃起来，那老柳树上垂挂着的- -根根雨音单手都难以握住的柳条竟然都活了一般， 如同道道长鞭,遮天蔽日般朝着雨音抽来。
　　“什么! ?”雨音大惊，她下意识的一个翻滚。
　　啪!啪!柳条长鞭重重的抽在树根上,抽出道道裂痕。
　　柳条太多，雨音凭着反应翻滚躲闪,其中一根柳条缠住了雨音的小腿，那柳条力量极大，一下子把雨音倒吊了起来，悬在半空中。
　　“放开我!”雨音下意识的喊叫起来,女姓身体的本能对这种缠绕束缚非常的反感。
　　然而道道柳枝乘着雨音措手不及缠住'了她的大腿，脚踝，手，腰身，雨音凭借自己的反应，挥舞长剑抵御，好歹让自己持剑的手没有被缠住,但除此之外，全身都被道道柳条紧紧缠住吊在半空
　　又有数跟柳条带着呼呼的风声，对着雨音抽打过来，雨音被数道柳条缠住根本难以躲闪。
　　一时间，柳条抽在了雨音的背上，腿上,臀部，胸口
　　“啊!
　　这些柳条力量非常大，雨音虽然有练体防御，又运转源气防御,但也被抽的十分吃不消，忍不住喊叫起来。
　　这样下去，只怕一旦自己源气抵御不住，会有危险。
雨音持剑的手还自由，她挥砍柳条，但是柳条柔韧，空中难以砍断，但雨音的反抗的力气也是非常大，她朝着缠住自己被绷紧的那些柳条砍去。
　　嚓!嚓!嚓!
　　绷紧的柳条被砍短，绿色的树汁飞溅。
　　这碧绿，晶莹剔透的树的汁液喷溅在雨音身上竟然有一种清冽凉爽的感觉，好似这树汁蕴含对身体极有好处的能量，甚至被肌肤所吸收。
　　但也就是一瞬间的感觉，此时雨音哪里顾得这些，她砍断了柳枝，落到地上,飞快的逃出了歪脖子老柳树的枝条所能够到的范围。
　　“”。雨音支撑着自己的膝盖.在湖边大口喘息，“ 好险差点被这柳树妖怪给抽的晕过去
　　SE2小治
　　雨音感到身.上沾着的那些柳树汁液，她正想下水洗去，却发现，这些晶莹剔透的碧绿汁液，其中蕴含的精华正在被身体吸收,竟然是对自己的身体修炼有些妙处。
　　“这股能量”雨音恍然，这不就是自己刚才在岛上感到的那股强大的生命力么?原来不是异兽，而是来自这老柳树?
　　片刻后，雨音下水洗净身体。但雨音并没有因之前的失败而畏惧，她没有离开，而是呆在岛上远远的观察这岛上最粗大,古老的歪脖子老柳树。
　　“这柳树妖怪虽然强,但也有很大的弱点，就是不能移动，我就不走，呆在这里寻找对付你的办法, 你能奈我何?”
　　抽了自己的身体那么多下，给雨音的身心造成严重的伤害，雨音是绝对不会饶恕这柳树妖怪的
　　“只是，该如何对付它呢?”
　　雨音此时正在修炼玄女剑法第二重，她想起其中有一个剑招，名为“羽空斩”,这是一招凝聚创气，远距离杀伤敌人的招式，消耗源气较大,修炼难度也不低，雨音暂时还没有去练。
　　“哼远距离?对付这柳树老妖，正合适。
　　=

第三十话 碧水木灵晶

雨音暂且返回自己居住的山洞，之后的几天，她在晚上山中练习剑法，山洞中歇息，白天则前往那小岛，吸纳紫气,并保持一定距离，利用老柳树的柳条攻击磨练自己的身法，剑法，-旦感到危险就退出老柳树攻击范围之外,当然，磨练中也免不了身上偶尔挨上几下。
　　这一天,林原之中下起了雨。而雨音并未在洞中避雨，而是一身白衣飘飘，在山崖之上,雨中飘舞练习剑法。
　　雨打冰铁剑，那伶俐的水滴声,剑刃斩过雨滴的感觉,更让雨音发觉，这剑法今天修炼起来更是别有一番感悟。
　　女性修炼者,以紫源宫为源，以灵水为力量的源泉，对于水的感悟，是发自生命本身的亲和,有道是，女人是水做的，这句话可以通俗的理解，但或许也蕴含着大道理。
　　雨音淋着淅沥的雨，舞剑于水雾之中，她感到，驱使自己剑招的体内灵水，和落在她肌肤上的雨水，和这漫天的大雨,似乎都形成了- 种微妙的联系，-种共鸣。
　　雨水，淅沥柔和，随风飘飞，变化万千，这便是雨水的多变,犹如剑法的多变与柔和，灵动。
　　而雨，无孔不入，这便是雨水的犀利与精准。
　　时而，大雨淋漓，令人无处躲藏，挥剑如雨。
　　滴水穿石，这是雨滴的恒心与坚持。
　　抽刀断水，连绵不断，这是水的坚韧，多变的防御。
　　而无数雨滴，汇聚小溪,小溪汇聚江河，和冲破山峦,冲毁大地,这如同汇聚体内点地灵水，汇聚成滔天巨浪，磅礴急流的灵水与源气的运转方式，至柔之水也能至刚，威能何其强大。
　　轰!
　　雨音在淋漓的雨中破空-剑，-道气浪带起无数白色的雨滴旋流，竟然在大雨中击出一一个百米
　　雨音湿透的白衣贴在胸口，带着白色的皱褶却露出隐约肉色的肌肤与鲜明饱满形体，她满意喘息着。
　　“羽空斩?以我看,倒是也可以叫雨空斩呢。”雨音淡淡-笑,也或许，这一-招本就是那位上故性大能，在雨中感悟，流传时谐音而成。
　　女剑法，第二重，剑女飞雨，初入。
　　秘法绝学:羽空斩,成。SF这 小说
　　在一-片淋漓的飞雨之中,雨音仗剑再度来到那一处小岛。小优
　　距离那歪脖子老柳树百米之距，她运转气息，毫不迟疑，挥动越女长剑。
　　在如幕的灰白色雨雾之中，形成了一个空洞。
　　蓮!
　　老柳树粗壮的主干上一阵炸裂，水花飞溅。
　　这老柳树妖灵开始疯狂的挥舞枝条,抽击在雨音前方的地面上，但却无法抽击到雨音，在其主干之上，一道深深的刀痕。
　　只是，刀痕虽然深，相比粗大的柳树主干，却还差的远。
　　老柳树疯狂了，用枝条卷起周围的树，石头砸向雨音,但以雨音的反应这些根本不可能击中雨
　　雨水淋着雨音的秀发，不断从她脸上落下，她的眼中似乎也映射着漫天雨音的意境。
　　这- -刻，雨音似乎些许领悟到了-些对雨水奥妙的感知。
　　这一种感知，称为雨水之感。
　　想要修炼玄女剑法继续往上走，对雨水的感知，是-一个门槛，是必须要在飘渺的道理，奥妙之中自己摸索的，如果感知不到雨水的奥妙，玄女剑法第二重，难以继续进步。
　　雨音在零都的时候，也喜欢下雨，也多次在山中,下雨的时候练剑，虽然心境畅快，有利于修东， 但却没有多少真正感觉到期间的奥妙,多为模糊的舒服愉悦感而已。
　　但这林源，源气充裕，周围大山神秘,到处的山山水水都有如画境，雨音置身其中，又亲身投身于战斗,在危险的实战中磨砺感悟剑法，多重因素配合,她才更能感悟到那些高深，奥妙的东西
　　NIISUDRUA
　　乎!
　　雨音又是一剑,破开雨幕，水雾有如旋转的羽翼向着大雨中飞溅。
　　要!
　　整颗粗大柳树都震颤起来。
　　这一刻，雨音胸中似乎涌起了战意。
　　好似天地间的雨，都如同自己感知的延伸,雨水落处，听雨声,感受风和水流，周围的变化，如0中幅在了-8楼0万SF轻小说
　　这是一股纵情的战意。
　　她不再满足于只是远远的攻击，事实上要靠远攻劈开这棵树只怕要旷日持久消耗巨大,她直接踏起道道水花，冲进古老柳树妖灵的攻击范围之内，攻向柳树。
　　老柳树本就暴怒，- -道道柳条长鞭朝着雨音袭来。
　　雨音凌空-剑，能劈断雨水，也将几道柳条直接劈断，抽刀不能断水，那是因为不了解
水的运转规律, 如果将河边劈开- 道渠，不是一-样能断水吗?
　　雨音对雨水有了一定的悟性 ,对于攻击这等柔韧的柳枝也有了更好的把握。
　　接连几剑，连续将柳枝斩断。她冲到粗大老柳树更前。
　　“这柳树，究竟是树，还是异兽妖怪?”雨音一时却无法判断， 如果是树，那要如何击杀这等植物类的妖怪呢?
　　她感受着,老柳树粗大树干的核心，似乎就是那股强烈的生命能量的来源地。
　　雨音集中全身源气，纵身-一跃，- -剑劈下。
　　这一剑，几乎将几+米高的雨雾劈开。
　　老柳树发出剧烈的颤抖，树干上一道数米长的深深刀口，无数的柳枝朝着雨音抽打过来。
　　如果雨水有性别，那应该也是女性的，这附近的雨就如同雨音的姐妹-样，其雨声，雨势的变七，让雨音不需要看就能感到来自四面八方的攻击，她竟然是闪过了所有的柳枝抽打，仿佛在湿滑的雨地中她的身姿倒更为迅捷，更为不可捉摸了。
　　-剑无法劈断，那就两剑!三剑
　　雨音一面闪避柳枝抽打，一面寻找机会对着柳树粗大树干，共连续劈出七剑。
　　终于,将这塔楼般的巨大柳树树干,给劈开了!
　　她的长剑重击在树干核心之处，-处硬物之上。
　　铛!
　　这一震，震的雨音两手发麻，向后倒飞去,勉强站在湿鹿漉的大地上。
　　“什么东西?这么硬?”雨音的长剑上都有一个小小的缺口，她正准备预防老柳树的反击时，发现，所有的柳条，都垂落了,在风雨中自然摇摆, 仿佛那不知何来的生命力，都失去了。
　　被劈开的粗大树干之中,露出了一点晶莹的，泛着诱人绿光的东西。
　　雨音警惕的.上前,那股强大的能量犹在，但却感受不到了柳树的杀意。
　　在树干中心，露出的是一-小段碧绿的晶体，, 雨音的剑刚才就披在这上面，刚才的那一剑，虽然没有劈碎这晶体，但也威能极大,将附着在这晶体之上的，柳树妖怪的妖灵,给震散了。柳树虽在被劈开了大半，但作为植物也还能继续存活，但是它的妖灵魂魄，已经消亡，现在，不过是一-颗普通的树干被劈开大半的古老柳树而已,
　　“这晶体...雨音马上感到这碧绿晶体的很不寻常,蕴含如此能量,又如此坚硬。
　　这时候，女性意志响起了:“ 发现柳树妖灵之中的碧水木灵晶，此为上品法级宝物,对你修炼有大妙用，建议立即取下。
　　女性意志，除了发现秘法和各种特殊之事会响起，还从未因为看到宝物，材料而发生，就连雨音进入士院宝库之中时也一样,很可能，是女性意志根本看不上士院宝库里那些东西。
　　而这晶体I她却发声， =
　　雨音用剑，小心的将这一根晶体从树芯中撬下来， 整个如擀面杖般粗，略短些，两头圆润，通体晶莹剔透，碧绿如翠玉,其中又似乎有流动的，幽幽亮绿的星光闪闪，只是拿在手里，都能感到那股极为强烈的能量波动。
　　“这晶体的能量，好强..”" 完全拿出来,握在手中,靠近自己,雨音才更加感到这晶体的强大，到底是. 上品法器级的宝物。
　　“我应该如何利用?吸纳它么?”雨音问道。
　　“不可，此晶体能量太强烈，且为木行，不可直接吸纳，可以用来配合帝女体修，局部练体之法的手法,通过外敷，让身体缓缓的吸收其精华，对身体修炼和玄阴之源的提升,都大有好处。
　　“长期以此物修炼，吸收其精华，可让身体防御更强,特别是对木行，水行之力的抵御能力大增，并且亦可让肌肤更为光洁无暇提升魅力。
　　难得女性意志- -片苦心说了这么多，雨音也是听了进去。
　　“明白了，那我就随身带着这碧水木灵晶，练体的时候使用。”雨音听话的点点头。
　　雨音击杀了老柳树妖灵这小岛上唯-的威胁，便占据了这座岛。
　　这里，雨水丰盈,紫气缭绕，山水有意境，而陆地异兽想要接近需要尚水过来很容易提前被发现，实为-处修炼的宝地。 opsE2小说
　　此后雨音就- -直在此小岛修炼s吸纳紫气;修炼速度极快，同时还练习玄女剑法，借助碧水木灵晶修炼身体局部,无论源气,剑法还是身体基础实力,都在这得天独厚的条件下，加上自己全身心投入的刻苦努力中迅速提升着。
　　其间，雨音还不断的在这片林源中深入探查，渐渐开始了解盘踞在四面那些大山的异兽王者,若是遇到有异兽王者下来，引发众多王者霸主之间大战的时候，雨音就远远的躲起来，待得- -切过去，她再回到小岛继续修炼。
　　在这狱原之中，日子是模糊的，大约五个月之后。
这一天，雾气弥漫，淡妆浓抹的湖泊之上,那座深幽小岛上,散发出一阵令四周异兽都忌惮，却又令它们被深深吸引的气息。
　　岛中央，白雾飘散。
　　她胸口悠然起伏着,浑身散发出一股与这山水画境融合却又超脱的仙子气宇，她睁开了水光湿泽的明眸。
　　“感觉，时候差不多了。”雨音粉润樱唇吐息着白气说道， 此时的雨音，已经修炼到了紫域后期，女剑法第二重,大成。

第三十话 走出重山

零都，两界门如同压在人类世界的审判之门,沉重却亦虚亦实的矗立在巨大的深坑之中，周围虽然有森林环绕，但此地,在血红的落日下，却显得苍茫而萧瑟。
　　-个个头不高的少年，背负重剑，只身，走向这如同立在天地间的巨门。
　　“夏雨音，他们都说你在狱原被杀害了，我不信。
　　“你一定身陷在狱原的某个地方,你无力逃脱,你渴望有人能脚踏祥云而来，将你抱起来,救你出那绝望的深渊，我来了。”
　　龙小天目睹那通天般的巨门视若无睹，只身,孤影，毅然朝着其中走去。
　　“站住!
　　身后，几个特种兵追了上来。
　　“前面的源武者,你已经跨过禁止线，请你立刻返回!
　　这些特种兵也是源武者，他们有的拿着最先进的特征重型机炮，有的赤手空拳但散发出强大的气息。
　　“哼。”龙小天却是冷哼-声,毅然往前走去。
　　几个穿着迷彩军服的军方源武者围了上来，“这位源武者 ,你知道这座两界门对岸已经被异族妖灵占据，无法通过吗?你过去必死无疑，你必须马上回去!”
　　龙小天的碎发在风中吹拂，平静道:‘'我喜欢的人， 在那边，她在等着我去救她。
　　“请你马上返回，这是联合防御战区长官的命令，如果你拒不执行，即使是源武者战友，我们也不得不对你进行轻质错失强制措施!”军方源武者警告道。
　　龙小天，却不为所动，无视几人毅然以他自己的步调往前走着,他的手缓缓的放到了背后大剑的剑柄上，“说的好， 都是战友，所以-我也不想和你们动手，但是，谁也阻止不了，我去救她，世界上最美丽，最可爱的女孩子。谁也，阻止不了...
　　一道高大的虚影忽然从后面跃到了龙小天跟前，快的超乎这位少年的反应。
　　蓬。
　　那高大身影-拳击在龙小天的肚子上，将他打倒在地,几个特种兵源武者-拥而上，将龙小天按住。
　　那高大身影是一-位灰色寸头， 嘴角吊着-根烟， 穿着迷彩裤，背心的中年军方源武强者，他吐B- -口烟雾道， “孩子，你的心情我可以理解。怎么?小情人落难狱原了?想要逞英雄?你知道,自己这是送死吗?’
　　“混账.-放开我，放开我!你们..懂什么?”龙小天不顾被几个特种兵源武者按住，嘴角流血双手抓住粗糙的岩石，毅然趴，也坚持拖着几个人趴向两界门。
　　“小子，你-你难道不知道，就是宗师现在也不敢只身杀过去,你? -一个区区寻灵中期，过去就会被瞬间撕成碎片，必死无疑吗!”中年源武者呵斥道，“你可以不要命， 看你年纪轻轻就有这等修为也算是个天才，但你知道这样白白送死，是在浪费国家这么多年培养你的资源吗?”
　　“白白送死?哼..天下没有绝对的事情，我过去，或许只能为雨音她，多带去万分之-的机会但那也好过什么都不做!放开我!”龙小天咬着牙，源气爆发，毅然艰难的爬向两界门。
　　孩子..雨音?你是要救夏雨音?”中年源武者脸上-阵复杂， “我的儿子，在上高中，也把她当做偶像，我也希望,她有一-天能回来，多好的姑娘啊-.只可惜,这就是现实。’
　　中年源武者上前，不轻不重的一掌拍在龙小天后脖子上。
　　“雨音..龙小天两眼黑，失去了意识。
　　“将他抬回源武者前哨基地，都小心点。
　　中年源武者几分惆怅的说道,他坐在落日余晖下的碎石之上，巨大的两界门之下，神情深邃的吐了一口烟雾。
　　“我何尝不想去狱原，去找小磊的妈妈，但我的任务,是镇守此们。而她..可能早已不在了。
　　清晨，狱原深处源气浓郁最为浓郁?万物苏生，彩色绚丽的异鸟飞舞。
　　雨音,一大早背着她的长剑，就准备出发了。厂扛丁“ 死
　　“是时候，离开这片地方了。即使我还想在这里修炼,实际. 上也是到了要离开的时候。”雨音长发飘飘，心中思虑。
　　之前，雨音能在这四面众多异兽王者盘踞,窥视的宝地不显山，不露水的修炼,是因为她还弱小，但是随着雨音实力的增强，尤其是实际战力的增加，必然会渐渐引起周围那些霸主们的注意,将她也视为威胁，有朝一日，可能也会群起而攻之。
　　这虽然是极其难得的修炼圣地，但,却有着它的上限,
　　, 谁都无法- -直在这里修炼下去。除非实力真正君临周围那众多异兽王者，成为真正的不可撼动的存在，占据此地，但那也差的太远了,那山- 般高的巨猿，熊罴,河- -般长的大虾..这类顶尖异兽王者
的实力根本是难以想象的!
　　这五个月来，雨音也小心翼翼的对周围的情况做了多次探查,发现这些大山之中，有几座相对$矮- -些的山上的统治者，实力相对较弱。现在的雨音, 已经具备了穿过这些地方的实力。
　　其中,相对最弱的，是一座大约三千余米高的山峦，其中所盘踞的，是一头虛真新期的异兽领
　　雨音就打算，今天从这座山，闯出这片地方。
　　在这群山环绕的林原之内，这么长时间来,雨音还是没能弄清方向，也不清楚两界门所在的方立,但即使她知道方向，要从哪个方向突破也不是由她自己来选择的，而要看这些山上盘踞的异兽实力，它们之间的为实力差距，还是非常大的。
　　这些异兽王者只有在有威胁到它们的存在想要占据林原宝地时才会群起而攻之，在各座其他的大山上的厮杀，它们是不会管的。
　　雨音白衣飘飘，从容的穿过林原，那些白猿，颤抖着目送着她，知道这是它们万万不可招惹的存在，那只曾经盗过她内衣的白猿，感觉自己可以以此炫耀一辈子， 将来，他或许会因自己当年的勇气而被奉为猿群首领。
　　雨音来到这座三千余米高的大山脚下。
　　“要走了，或许有- -天，我还会回到这里。”雨音回望了周围那做做高耸入云的深邃大山一眼转身，走上了这座山。
　　即使是三千多米高的山峦，但在这狱原深处，也是古树参天，山中阴气逼人，许多灌木都有房屋般高大，各种异兽可以轻易隐藏。
　　白衣仙子，仗剑走在其间，那身姿,那薄薄裙子下若隐若现的长腿,那瀑布般的黑发，步子间无不勾起林中异兽的窥视。
　　雨音直接散发出自己的源气,展露-定实力，将那些妄图伏击自己的弱小异兽都吓走。
　　至于此山中那头王者,雨音既然来了，也有一定的自信，打的过就打，即使赢不了，也足以从这里闯过去。
　　3UA
　　当雨音走到半山腰之时，前方阴郁的巨树山林之中,吹来了幽森的风，硕大的蹄子踏过草木的声音，阵阵传来，感受到这风，四周的异兽，飞鸟早就逃得- -干二净。
　　而雨音，背负长剑,独自立在那里。
　　片刻之后，山林中，走出了一头足有五六米高，十米长，有着四只盘曲的大角的巨大公羊,然而这公羊长长的白毛覆盖的头颅上竟然没有眼睛，身后，却长着五条如胡狼般的大尾巴，扫过林中重重树木。
　　异兽獲她，这座山的王。
　　曾今，雨音面对这样的恐怖异兽王者，只有颤栗，只有逃命，但现在,獰訩周围的强大源气吹着她的长发，长裙微微飘动,她，却根本不为所动，风仪玉立,仗剑却淑女。
　　“人类女人，胆敢闯入我的领地，你，是在轻视我吗?”獰她走到雨音面前，低声呜咽发出灵言的同时，却转过身去，背对雨音跪坐，在它的背上，睁开了-对巨大的， 人-般的眼睛。
　　-股令绝大多数异兽看到都会神志不清，陷入自己最害怕幻境的波动，随着这一-对似能洞彻人心的巨大眼睛袭来，这- -刻, 周围的天地都暗了下来,只剩下这对明亮的，骇人的双眼。
　　然而，雨音生来心智坚定,神魂强大，更有噬神棋的圣洁金光守护，又有玄女剑法的玉清念坚守其心志。
　　这头王者只是虛真新期，却能霸占这座山，是有原因的，它背上双眼的幻术,一般的虚真中期异兽都难以抵御，要吃大亏，但是,这对雨音,却用处不大。
　　“异兽搏詘,我只想借道穿过此地，并不想争夺你的领地，可能的话，我希望你让开，不想与你发生战斗。”雨音粉润的红唇开启，目光坚定冰洁的回应道,但她的唇边却散发些许白气。
　　受搏她背上双眼影响有限，也不代表完全不受影响，雨音心志确实极为强大,但身体,却难免会受到这双眼睛特殊波动的影响。
　　“穿过我的领地?哼哼哼..女人，你为何不穿过那巨猿王的领地?你，归根到底，还是在轻视我，觉得我容易对付，不是吗?”搏訛背上巨大的双眼带着人-般的睫毛，眨眼间令人毛骨悚然。
　　“好吧，你要这么想，也没错。”雨音悠然的一-甩长发,从背后,拔出了闪亮的银剑。

第三十二话 虚真新期异兽王

“你会为你的选择,后悔的。”这山的王者缚她,身后的双目瞳孔中散发出道道猩红的血痕，弥天的源灵幻境波动，将雨音周围的世界吞没。
　　这异兽缚詘的天赋秘法，背上的双眼不需要思考,就能看透对方的心思,从而制造出最令其害怕或是沉醉的幻境让敌人深陷其中，不能自拔，自己再乘机攻击。
　　此时，雨音的周围，似有一头头高大雄壮,几乎遮蔽了她周围视野-切的恶鬼向她扑来,抓住她的手臂，大腿，甚至想要撕扯她的衣服，要将她抬到鬼王那里去，让她做一个毫无尊严的，屈新娘。
　　时而，却又有几个妖娆的女好，在恶鬼之间，轻抚雨音的身体，在她想要挣扎，反抗时消磨她的意志，悄悄的用绳索将她的脖子，手脚捆绑，雨音就如同深陷恶鬼暴虐和女子妩媚令人难以抵御的海洋一般。
　　“滚开!
　　雨音双目一-凝，紫源宫内-道清莹的圣洁之 光笼罩在她的心魂之上，幻境波动无法侵入她的心魂，这圣洁之光在雨音的意志引领之下，化作- -股透明无邪， 却有极为强大的心魂之力，朝着四周飞射去，冲散了暴虐与迷离的幻境。
　　这一切，实则不到一秒钟的时间。
　　当雨音冲破幻境清醒过来的时候，发现硕大的公羊异兽搏她，已经低着头，浑身散发着邪异,暴虐的虚真新期异兽源气威能，朝着她冲撞过来,一 侧的两只 盘曲庞大的角朝着雨音顶来。
　　雨音当即一脚重踏地面，向着搏詘-跃而起，全身灵水激荡，源气汇聚于长剑，-剑正面硬是朝着这庞大异兽劈出。
　　断水。
　　这是雨音根据玄女剑法，自己参悟的-招重斩,但却并非简单的蛮力，刚中有柔，带有-股雨音所感悟到的雨水奥妙,能断山石，也能斩断流水与威能波动。
　　昂!
　　雨音的长剑带着扭曲空气的水波纹斩击在搏她的大角上，空中出现道道散发百米的水纹涟漪，周围的参天古树都在这一剑强烈威能波幅的冲击 下剧烈摇晃，山林间飞叶漫天。
　　这无比沉重的一剑将+米长的庞大虛真新期异兽都劈的前蹄跪地，这一斩中蕴含的如同水波般的阵阵威能更是通过它的角传递到它全身，强壮的异兽筋骨,肌肉，脏腑,体内核心都受到了冲击
　　那缚她竟被雨音这一剑劈的头晕目眩，跪地后下意识的一-个弹跳抽搐起来，落地接连翻滚了几次,才站起身来，前蹄不稳。
　　搏詭背上的双眼惊愕无比的圆睁着往着天空与树冠，它，没有想到雨音这女人竟然如此快速就冲破幻境，更没有想到她小小的身体,这一剑竟然如此可怕。
　　虚真新期的异兽，即使不是最凶猛的类型,那庞大的身体，力量也远比同期的人类要大,想不到，这一击，却是让它吃了大亏，脏腑都被震伤。
　　搏詭缓过-些气来, 再度转身背对雨音,发出强烈的幻境配合凄厉的嘶叫。
　　然而幻境对雨音已经无用，瞬间就冲破,这搏她的双眼虽然厉害，但必须背对敌人才能施展，自己要趁机攻击也需要转身，也是个弊端。
　　却不想，獲詘施展幻境之后没有转身攻击,而是- -跃朝着山上逃去，既然幻境对这女人无用,又抵御不住她的剑法，搏詘自然选择了逃跑。
　　“跑?”这时候，雨音怎么可能放过她，她源气爆发,犹如疾风迅雨,身形轻巧的她在山林中速度更快，几百米之外就追上了搏詘。雨音一跃向着它杀去,缚訛运转体内虚真源气，到了虚真境界，强者已经可以部分摆脱对身体脏腑依赖，可以使用精华迅速治愈伤口,生命力本就强大的异兽,断臂重生只需耗费大量紫气与源灵精华也能做到。
　　搏她在跳起的同时愈合了它的脚筋?扭过头来全力朝着雨音大角顶来。
　　雨音却一挥手，甩出她的丝巾，那丝巾原本展开也不过两米见方，但雨音融入源气之中,却能变得更长，实为一件难得的宝物。
　　丝巾瞬间伸长数米，缠住了搏她的角，雨音一下子荡到了 搏詘的头背后，-剑斩下。
　　这一-剑，雨音融入体内- -道紫莹之力，威能更是强了几分。
　　搏詭-声嚎叫，整个硕大的头颅留下一-道三分之二深的伤口，血如飞瀑喷溅。
　　雨音一下子抽了丝巾跳开,那缚訥失血太多，虽然拼命的在用体内紫气，源灵愈合伤口，但元气大伤，气势大减。
　　“别杀我..女人，我让你过去
　　“哼，这时候，再说这些有用吗?'
　　“我愿意臣服于你。
　　搏詭低头颤抖着说道，但那背后的双眼，却露出-股阴狠， 狡诈的神色，长了-对人的眼睛，但毕竟，不是真正的人，它的眼神暴露了它的企图。
　　“
是么?可我不信。”雨音目光幽冷的走来。
　　獰訩忽然不顾喷血暴起，朝着雨音猛然双蹄踏来。
　　雨音一个大步，迅捷的落在搏她双蹄之间，-刀橫劈,獰訥跪倒在地，她一-跃到了搏詭背上,对着那两只狰狞,恐慌的大眼睛中间，-剑刺下。
　　那头颅只是掩饰,獰詭真正的核心，在这里!
　　噗嗤!
　　搏她双目圆睁，可视野却渐渐暗淡下去。
　　这一剑， 刺穿了缚她的源核，结果了这头虚真新期异兽王的性命。
　　虚真境界，或许大部分人类被刺穿心脏还会死，但异兽天生身体强大，生命力远比人类顽强，即使心脏刺穿，短时间也不会死，还能用源灵精华慢慢的治愈。
　　但一旦原核被刺穿,则必死。。
　　雨音站在这头虚真新期异兽的尸体之上，胸口起伏，不由想起自己五个月前被那名虚真期的白发老者追杀的险些丧命,现在再遇到，那就未可知了!
　　雨音取了搏詘的虛真新期源晶,这源晶更为精纯也更大,蕴含着令人心悸的磅礴能量。
　　雨音刚才收到那种幻境影响，也并非毫无反应。
　　她略感不自在，如果不是现在必须尽快离开此地,以免引起周围大山上那些更强异兽的注意,她还想洗个澡，换下内衣。
　　但这缚她- +身是宝，若是能拖回地球去,那估计能在零都市中心换-桩大楼了,不过雨音是带不走,她看到搏她的四只大角散发着流异的光泽。
　　她走过去，手轻轻抚摸着这大角,这是除了源晶最值钱的材料，本身已经算是宝物了，可是太粗大了，雨音也带不走。
　　她运转吸纳秘法，吸取了搏她四只大角的精魄，四只大角，加起来，共五点元精，这可是相当于五件下品法器了，这还只是原材料，足见其珍贵。
　　如此，雨音距离获得升格所需的30点，还剩11点元精。
　　这几个月，雨音能修炼到紫域后期，多半还是靠噬神棋，要知道，雨音修炼寻灵境界都用了年，到了紫域，常人的修炼速度更是十倍以上的减慢，但是雨音的噬神棋或许源灵的速度却是在不断加速， 加上她所处那-方宝地，又有紫气吸纳，才能修炼的这么快。
　　吸纳了元精之后，雨音面色微红，她少许调整了气息，翻过了这座三千多米的山峦。
　　“终于-.我走出这片地方了..”雨音不禁心中有些感慨，自从狰王将自己放在那地方,已经五个多月过去了。
　　也不知，现在零都两界门怎么样了?怜学姐，静学姐,地球那边又怎么样了?狰现在处境如何
　　“我现在连自己身处何处，该往哪里走都不知道”h
　　狱原内方向难辨，此地在狱原深处只怕人类都没有到来过，雨音站在参天,暖绿的古树林中，-道清冷天光穿透树林照在她前方，她却不知,该往何处去。
　　眼下，也只有继续往前走，一直到找到能知自己方位的地方。
　　哪怕是遇到异族人，只要实力不强,自己也可以击败他们逼问-下，甚至缴获地图这类的东西那就好了。
　　雨音只能凭着自己的感觉,在古树山林之中前行，这周围的山，明显不如身后那些大山，其间哪怕有异兽领主，也大都威胁不到雨音，若是遇到可怕王者盘踞的大山,深潭，雨音就绕开，反正她也不知道该往哪里走，往哪里走，不是走?
　　雨音在山中接连走了数日，依据是连绵不断的山林，似乎走不出头的样子。
　　此时天气闷热，雨音走着走着停了下来,她上到一处隐蔽的山坡之上, -颗硕大古树的后面，在这里悠悠喘息，解开了自己的侧面裙带，撩起裙子,轻柔的蹲下.
　　不过十几秒钟之后，山坡下面，远处传来了两股源气。
　　“嗯?”雨音警惕了起来，片刻后，她起身拉好裙子，压制气息，躲在树后观察。
　　只见，两头-高-壮，身形庞大的恶鬼从山上走来。
　　“恶鬼?”雨音浑身- -惊，这两头恶鬼，都是紫域后期实力，自然是威胁不到雨音,但他们的漠样，却和一年半多前， 抬着自己来到这世界的恶鬼，十分相似，当然，气魄远不如那八头雄壮恶鬼就是了。
　　两头恶鬼各自都背着，提着一-些异兽猎物，拿着钢叉，背着硬弩,像是在山中狩猎归来。
　　其中一头赤目，青面，黑棕貌的恶鬼，张开两只獠牙外露的大嘴，口吐人言:“他娘的， 这么多天,只抓到一头寻灵后期的火纹鬃猪，怎么够大伙修炼分吃?
　　雨音有些吃惊的望着这两头恶鬼，这恶鬼，竟然说的是..华夏语。

第三十三话 鬼族堡壁

这并非另一种语言所蕴含的灵言，虽然听上去有些粗鲁，原始,但却是地道的华夏语。
　　两头恶鬼从雨音脚下的山坡走过，并没有发现她。
　　“为何这些青面獠牙的恶鬼,说的却是我华夏语?为何那些见到我们就要赶尽杀绝的人形异族说的却是听不懂的另-种语言要 靠灵言波动才能大自明白其中的意思?”
　　雨音没有选择马上攻击这两头恶鬼，尽管本能的她将这凶神恶煞的恶鬼视为敌人，但恶鬼说华夏语，这实在是令她不解。
　　“等等,我们的宗师从狱原冒死搞来的那些古代修炼秘法,其真迹不也都是古华夏文字么?这其中定有缘故。
　　既然恶鬼能说华夏语，是否可以.上前迫使它们说出这里的情况?雨音想了想，没有这么做，而是悄悄的跟了上去。
　　此地距离零部两界门少说也估计有几千里,这两头憨蛮恶鬼，即使逼迫他们，他们也未必知道零都两界门在哪里，不如，先跟着他们，看看他们去向何处再说。
　　以雨音的实力，谨慎，轻巧，跟踪两头紫域后期恶鬼，他们是断然发现不了的，这两头恶鬼身高都在两米以上，背影非常壮硕，肌肉发达的足有几个男人那么宽厚。
　　雨音跟着他们走了大半天，翻过几座山，前方，在山坳之中，竟有一-座古朴, 沧桑的堡壁，看上去像是一座小土城，但围墙虽然残破却很高，又像是一-座土堡。
　　堡壁大门，高墙之上刻画着风化，掉色多年的有些古老的图腾,以暗淡的青，黄色土漆为主。
　　两头恶鬼在下面叫门，那堡壁大门上方有差不多的恶鬼巡逻，看上去十分警惕，打开沉重的木门，放两头恶鬼进去。
　　“这狱原深处，竟然有一座鬼族堡壁?”雨音此前也没有想到，她还以为，这里应该都是一片蛮荒，至于异兽占山为王，即使是鬼族, 也应该居住在山洞里吧?
　　这些鬼族建造堡壁,有严密的守卫，显然已经不是普通的异兽妖灵了，这是一个严密有序的势力，-一个鬼族部落，甚至，是某种形式的文明。看又山
　　至少，从雨音获得的狱原相关课程和老师的教诲中;从未听说过狱原存在这样的鬼族堡壁，或许，是人类-个全新的发现。如果不是狰王连夜奔袭，将自己带到狱原深处，那她也不可能遇到发现堡壁。
　　“这里面，究竟有什么?”雨音不打算马上采取行动，而想要设法去看看,这堡壁中究竟如何
　　她自然不会从大门走，她沿着堡壁外的山坡，绕圈前行，看看从哪里接近此地比较容易，她上了较高的山坡，居高零下，远远的可以看到堡壁高墙之下，有着各种老旧，有些原始的建筑,非常粗犷，其间，还看到不少鬼族身影。
　　正当雨音打算悄悄接近，进-步查看之时， 她忽然感到，在堡壁后方山崖之上，有另一些源气波动相继出现，这些源气似乎明显在压制自己的气息，不是很强烈，但雨音现在的境界，还是敏锐的发现了。
　　“刚才返回堡壁的两头恶鬼并没有压抑气息，显然,这- -代应该就是这 些鬼族的领地，那么这些气息，为何要偷偷接近?如果我现在接近堡壁，岂不是会被身后那些气息发现?”
　　雨音没有继续接近堡壁,而是将自己的气息完全压制，好似-一个普通女生-样，悄悄的沿着山皮，靠近那些堡壁外的大量气息。
　　雨音迂回到了高处，发现堡壁之后的山崖E,草木之中，有大量的人影攒动。
　　“人?”这是什么地方?雨音当然不会去考虑,他们可能是地球源武者队伍，那么，就只可能是异族。
　　雨音于是完全静心潜伏下来，继续观察。
　　山崖之上，埋伏着的，约有几十名，穿着几种不同颜色道服的修士模样的人。
　　这些人，衣衫飘飘，束发背负剑或其他法器,一个个颇有几分仙风道骨的意思。虽然是异族，但却比之前在零都两界门遇到的那些异族，感觉气字要明显高深，似是来历不凡。
　　对方压抑气息，雨音无法准确判断他们的实力，但感觉全部在紫域后期以上。
　　其中，埋伏在最前面的三位，穿着天青色道服，内衬白衫的青年，气字最为不凡，两男-女。
　　中间那一名,头带碧玉道冠，背着浮尘与法剑的高个青年，面长，眼睛小而目光阴沉，他望着鬼族堡壁，以异族语说道:“哼 .中等大小的鬼族堡壁么?看来长生派那些家伙的情报倒是不错。
　　“中等鬼族壁垒，楠师兄，我们带来的师兄弟们，足以剿灭。”高个青年边上，草木中藏:身的-位面目白而俊秀，脸侧有着-朵青色火焰纹饰的铜冠束发青年，拨开-些草木，很是自信的一笑“这虽然是我黎烛第一次历练,但，我却要建立奇功，楠师兄啊，这堡壁鬼族首领的头颅，可就让
给我了吧?啊?”
　　黎烛神情略带挑衅的看了他师兄一眼。
　　随你。”玉冠高个修士楠胄略显稳重一笑。
　　“喂喂，那鬼族首领的獠牙，可要留给我呀!”-个银铃般的女孩声音。
　　“我们下山前，白师姐说过，如遇中等鬼族堡壁, 其间恶鬼首领必为紫域圆满或荒末。”这位青衣女修士故意学着她师姐般的口吻说道，她约莫十六七岁，身材娇美轻盈，梳着活泼的双平髻，两束盘发分在头顶两边,脑后则是轻薄的披发，带着各色簪子，仔细一看，却都是用稀有的异兽骨骼制成。
　　“紫域荒末期，那充满力量的雄鬼的大獠牙啊，想想都让人兴奋呢，用来做梳子,最好不过了
　　少女修士忍不住站起来，扭动腰肢，-手托着脸说道。
　　“这个放心，毁掉这堡壁，别说做梳子,你要鬼族獠牙做席子都成，呵呵呵..” 黎烛神情俊秀的一笑，区区鬼族堡壁?他还真没放在眼里。
　　“你们，不可大意,这些鬼族为了守护堡壁和他们的余孽，-定会拼死抵抗，俗话说，困兽犹斗。白师姐的教诲,我等不可懈怠。”;为首的高个修士楠胄严肃道。
　　“现在白天,我们初到，不宜轻举妄动，我们先潜伏在这里，再观察-下,等晚上,再行动，这可是中等堡壁，里面定有藏宝，珍惜材料药草无数,正是我静渊派大计所需,我们可不是来儿戏的，大家都给我谨慎一些。
　　楠胄看向后面诸位众多弟子，“我们要争取， 没有一 一人伤亡，明白吗?”
　　众多弟子，神情肃穆的点头。
　　“特别是你们两个，不要仗着天资和宝物，就目中无人，狂放不羁，你们这样，可是要吃亏的若是你们出了什么事，我如何向师傅，向白师姐交代?”楠胄严厉告诫身边两位青衣弟子。
　　“明白了，楠大哥。”娇俏少女吐吐舌头，“ 人家不过想要把鬼牙梳子吗..
　　比时，在大约百数米之外，雨音潜藏在高处，心中十分迷惑的看着眼前的情形。
　　“他们一-不是异族人么?他们为何要攻击鬼族堡壁?” 若非他们说的是灵言，雨音还真以为是某个地球的，刻意完全连头发都正统古装的，教子无方的门派呢。
　　这狱原的人形妖灵，异族人，为何要攻击狱原的鬼族?
　　他们不是应该联合起来冲击两界门，来攻击地球人的吗?
　　如果是异兽，还好说，异族人捕猎异兽，异兽吃人，这还属正常,但是，这些鬼族明显就是有着社会，文明体系的势力啊，但从这自称静渊派的弟子口中,彼此间似乎完全是天生敌对一般,她们要杀掠，袭击鬼族，只是为了夺取宝物，材料，消灭对方，也并非是什么仇恨，或是领地争端。
　　这究竟是怎么回事?
　　人类-直以为，狱原各种妖灵是统- -阵线的各族群势力，将妖灵，异族人，鬼族这些都归为-类，但现在看来，似乎并不是啊..
　　那些自称静渊派的弟子，都开始宁息埋伏，他们是要打算夜里行动，暂时不会有什么动作了。
　　“那，鬼族堡壁里面，又究竟有什么?”雨音越发想要弄清一切，毕竟这些恶鬼是凶悍骇人，都却是说华夏语的。
　　雨音悄悄的退后，远离了这些埋伏的异族修士们，来到另一边的山脊处，这里巨松林立，正好有一颗巨松倾斜，粗大的树臂申向鬼族堡壁的城墙边E;雨音轻盈的跃了上去，俯身走在松树臂上借着松枝掩护，悄悄的向着堡壁内看去。
　　这- -边，数米厚的堡壁土墙之下，正好是-块空旷的训练场。只见，一头头身材不算高大,似是年幼，青黑色皮肤的小恶鬼,正在那里拿着简陋的兵器练习武技。
　　“天劫将至-一!我族将危 ,都给我拼命的练!”-头断掉了-根獠牙的青黑色高大恶鬼教头在那里大声呵斥那些小鬼们。
　　不远处，之前狩猎异兽回来的两头恶鬼，正在和一群鬼族分肉。
　　两名肤色各异的，穿着飘然又残破丝布的女子，端着两大盘茶水，向着训练场走来，这两名女子,一个浅柠色肌肤，长着-对长长的鹿角， 另-个手臂上长着颜色灿烂的羽毛，头顶却有着两只火红毛色的兔子耳朵。
　　“乌桓教头，我和妹妹从山间接来山泉，采来灵梅，泡制了梅茶汤，快让孩子们歇歇吧，一起来喝点解解暑可好?”那鹿角的女子说道。

第三十四话 静渊派夜袭

雨音少许抬头，再往堡壁内部看去。
　　古朴的土楼之上，有恶鬼在大口的铜炉内炼制矿物，那些恶鬼的行头，雨音发现倒和自己噬神棋内的炉鬼有些相似。
　　另一边的深色木头楼阁顶上，有长着鹿角的女好在晾晒药物，其中有些女子，她们的腿下半部分也是形似鹿腿,半人半妖。
　　有穿着布衣长袍的老迈恶鬼，围着图腾朝拜，又有雄壮的恶鬼在一起摔角， 比力气,引起周围鬼族，女妖们阵阵喝彩，几分雀跃，堡壁-角的枯树之上， 坐着- -位披着青色长纱， 头顶有些-簇红色羽毛的女子，时而在那里吟唱,
　　“东山有黎，夜不可出，又西百里，其水如琼，饮之不-.-彼岸凛花，天劫不覆.."
　　这歌谣，雨音是听不出个所以然。
　　只是，她觉得这里虽是狱原，这些虽是恶鬼，妖魅，但似乎只是世世代代生活于此，过着狩猎采药，修行的自给自足的生活，那些妖女虽是半人，但面目古韵而看着单纯，而恶鬼虽然看着雄壮凶悍，但也不似雨音想象中，那种地狱恶鬼般吃人肉，熬煮人血，折磨生灵，好像就是在过普普通通的生活。
　　“这究竟是怎么回事?两界生死大战，莫非这狱原太过广浩，强者太多,在这狱原深处，这些鬼族是不知道，还是没有被征召，参与其中?”雨音心中是越看越迷惑，至于其中有些鬼族像自己噬神棋内的棋子鬼怪,她倒是还能理解,毕竟噬神棋的棋子就是来自她所见的妖灵，包括这近半年在狱原看到的新异兽，妖灵,她也在噬神棋内偶然会抽到其中几种。
　　“这堡壁内鬼族，妖魅，或许有知道两界门方位的，别看他们现在质朴，我如果出现或许就会遭到攻击，我得设法找到看上去有知识的一一个,去询问或是逼问才行..”
　　“还有，那些埋伏在堡壁后方山崖的异族人..”
　　“还是看看再说.”
　　雨音都修炼五个多月了，也不急在这一-时, 她没有马上行动，而是潜藏起来,继续观察这里的秘密。
　　夜晚，堡壁内挂起盏盏昏黄的灯笼,燃起篝火，鬼族烧烤猎物，众鬼族分食，雄壮的恶鬼豪迈饮酒，女妖魅跳舞，悠歌。
　　雨音依旧默默的潜伏在草木之中.
　　而另-边,静渊派的修士们，一个个在山崖上站起身来。
　　为首的青衣弟子楠胄，从长袖中拿出一只大笔，这大笔上沾着绿色的发光粉末，他直接在空气中写下几个古老的异族文字。
　　其灵言意思为:“鬼， 灭,狱。
　　“各位师兄弟，准备.出击。”楠胄目光泛着燃烧着绿色灵炎的夜空中文字，命令道。
　　他长袖一挥，这三个燃着灵炎的文字从山崖飞向堡壁,越来越大。
　　“那，那是什么?”
　　在堡壁围墙.上拿着钢叉，狼牙棒巡逻的恶鬼这才发现文字飞来,都大惊。
　　“是字-.灵言法文..”恶鬼凉愕的望着飞来的燃烧大字。
　　“是黎宿!黎宿来袭!”
　　几头站岗的恶鬼大声吼道。
　　不远处岗楼上一头挂着羽毛的恶鬼拿出异兽号角，沉长的吹起来，这号角声立刻引起整个堡壁内的一片骚动，
　　三个文字飞过高墙，,来到堡壁中央上空时每个字都已经有十几米高,诡异的绿色炎光照耀着整个堡壁
　　轰!轰!轰!
　　三个灵言法文在空中暴烈，化作无数绿色的火球飞向堡壁四处，一时间，堡壁内大量房屋，岗楼被火球集中，发生炎爆，到处都燃起火焰，许多大小，老少恶鬼被火球炸飞。
　　“不好!
　　鬼族们，女妖魅们在堡壁内大呼小叫，四处奔逃，许多小鬼,老迈恶鬼的身上，衣服上都带着
　　“敌袭，敌袭，黎宿来袭!”一头打更小鬼在空地上拼命的打着梆子，高声喊道。
　　轰!一个火球飞来，将这打更小鬼吞没在火焰之中。
　　夜林之中，看到这一幕,雨音的眼中泛起一阵寒意。
　　看到堡壁内大乱，楠胄发出一阵冷笑,他拔出背后的法剑，“静渊派的弟子们， 今天我们的目示是，剿灭这座鬼族堡壁，并且，我静渊派弟子，要零伤亡!”
　　楠胄率先-跃而起，凌空踏步,轻易就从高墙鬼族守卫头顶跨过，杀入堡壁内部，而他身后,几十名长袍飘飘的修士都分分踏空而来，杀进堡壁。
　　“是黎宿修士,很多!”恶鬼岗哨拿起猎弓就要射。
　　嚓!嚓!
　　几道青芒闪过，带起道道血痕，这恶鬼岗哨被大卸八块。
　　“呵呵呵，你的牙,我可看不上呢。”三位青衣弟子中唯一的女性， 绯宁一-脚将恶
鬼岗哨的头颅踢下了城墙。
　　“给我全部杀光!”她下令道，自己- -跃下了高墙,几名穿着深蓝色道服的弟子跳上高墙，拔别，或是用浮尘施法,和墙.上的鬼族打斗起来,他们剑法训练有素,道法高深，鬼族守卫虽然力大身材壮硕却不是他们的对手，一头头高墙上的鬼族被斩杀倒下。
　　而下方，冲入堡壁的弟子也开始以剑阵攻击鬼族，或是投掷咒符,法器毁掉岗楼，房屋。
　　雨音惊诧的站在古松之上，光映射着她，“ 这些异族人是狱原势力啊?他们为何要将这同为狱原势力的鬼族赶尽杀绝?”
　　身为地球人，雨音目睹人类的大敌，狱原妖灵内部的两大族群自相残杀, -时不知道该如何自处了。
　　“不要烧毁主阁和库房!愚蠢!那里面可是有珍贵的材料和宝物。”堡壁内，楠胄骂道，“将鬼族，妖魅杀光就行。”
　　说着，楠胄目光阴沉，面对两名从他跟前哀嚎着跑过的，-老一少两鬼族，挥剑劈倒那老迈鬼
　　“求求你，别杀他，他还是个孩子。”老迈鬼族爬着护住那小鬼。
　　“不杀? 留着它长大给你们报仇么?”楠胄-剑刺穿了这老少鬼族。
　　此时，堡壁内的雄壮成年鬼族也拿着兵器和修士们厮杀，然而,他们虽然强悍，却不是修士剑车,法器的对手，-头头成年鬼族被斩杀。
　　而对于到处逃跑的女妖媚，老迈鬼族和小鬼们，众修士也是四处追杀,毫无- -丝姑息。
　　“这根本不是战争，是屠杀。”雨音胸口起伏着，目光冷厉道，“但， 我是谁?这又与我何干
　　雨音的内心，在彷徨。
　　嚓!
　　俊秀青衣修士黎烛-
　　剑落下，青色剑光- -闪，一头近三米高的雄壮恶鬼倒下。
　　“爸爸!爸爸!”一只裏着兽皮的小鬼和披着残破红纱,头顶长着独角的鬼族小女孩上前哭泣
　　“哼，真是令人发指的鬼怪,尔等,也知道悲伤?”黎烛- -道剑光，那头小鬼失声。
　　他走向那个红纱衣鬼族小女孩，忽然那名鹿角女子冲过来,抱起那小女孩就跑。
　　“异族，你们的角可真丑。”
　　黎烛长袖中甩出-一个宝珠，那宝珠在鹿角女子身后爆炸，将她炸的飞出去，撞在- -处残破,燃烧的房屋-边。
　　受伤的鹿角女子抱着那鬼族小女孩，她受了重伤，已经无力再跑。
　　黎烛青衣飘飘，火光映射者他俊秀却有些扭曲的脸，持剑步步逼近。
　　“为什么?为什么你们要对我们赶尽杀绝!我们从来没有主动攻击过你们黎宿,为什么你们连孩子都不放过!”那鹿角女妖满脸泪光，额头落血，控诉道。
　　“为什么?呵呵呵呵-多么愚蠢的问题，也只有你们这些妖孽才想不明白而已。
　　黎烛居高临下，俯视两者，“不杀你们，我们拿什么修炼?不杀你们，我们何来的药材和宝物
　　“你们要宝物，要药材，都拿走吧，可以给你们啊，不要再杀我们了!”鹿角女妖凄厉的喊道
　　“那不过是你们战败后的说辞而已，留着到真正的地狱讲理去吧!”黎烛举起沾满鬼族，妖女血的剑，抵在鹿角女妖的喉咙口。
　　“我们只是世世代代与世无争的生活在这里啊，我们究竟做错了什么! ?”好自知必死，声嘶力竭的控诉着,并非是在哀求异族人，而是在控诉自己的命运。
　　“做错了什么?哼..”黎烛昂着头，瞪眼俯视女妖和鬼族小女孩，戏虐- -笑，“那就让我来告诉你，你们究竟做错了什么。
　　“因为你们弱!”
　　黎烛忽然反手一挥法剑，-头冲过来拼杀的恶鬼被一剑两段。
　　他剑指夜空，颤抖着激动，狂放的喊道，“ 在这世界，弱，就是原罪!弱者，就该死! ! !”
　　黎烛双目狰狞，表情抽搐,为自己看透世间大道的喧嚣振奋不已，法剑带着一道寒光刺向女妖和她抱住的鬼族小女孩。
　　铛!
　　无比沉重。
　　黎烛感觉道自己的剑好似刺在了夜中天柱上一样,手骨都几乎要被震裂,强横不容置疑的力量反震着他踉跄暴退十数步。
　　“谁! ? ?”黎烛难以置信的看向女妖她们。
　　在她们身后，立着一位白衣飘飘，长发如夜的女子，手中一柄泛着漫天烟火光色的顾长银剑。
　　“弱者,就该死?那你们，也去死吧。”雨音冷然说道。

第三十五话 雨音出手

刚才的出剑，雨音几乎是先于自己的意识就行动了。她不可能眼看着那鬼族小女孩被刺穿，夏雨音算不上有多善良，也没想过要路见不平拔刀相助，但她还有人性，有着生为女人本能的人性!
　　虽然这些恶鬼一个个凶悍丑陋，妖女模样奇特，但至少从雨音来到狱原以来，也未曾没有遇到过一次恶鬼攻击自己。就是在自己从彼岸初到这世界，被那八头恶鬼抬来，那时候，那些恶鬼- -根指头就能要她的命,轻易就可以凌.辱她,虽然那些恶鬼言语凶戾强迫般的将她抬着,但好歹也是拿轿子抬着她啊，回过头来想，也不曾对她有任何真正的伤害。
　　倒是这些看着像人，道貌岸然的异族，在狱原，残杀她的同学,老师，见面就对她下杀手,几度将她围追堵截到绝境，要对她赶尽杀绝!
　　这等异族，哪怕他们不屠杀鬼族，雨音都会出手杀了他们，无非是要找机会而已。
　　堡壁之内，火光冲天。
　　到处是砍杀声，嘶嚎声.
　　“你，你是夏人! ?女夏人?”黎烛难以置信的望着火光映照的长发女子,他握剑手现在还传来骨头险些碎裂的那种酥痛。不可能，这里怎么会出现夏人?还有着如此骇人的剑力!
　　在那青衣异族修士惊愕之时，雨音却没有丝毫迟疑,她-步越过鹿角女妖她们，杀向黎烛。
　　黎烛也绝非寻常角色，他知道这夏女力大,往后临空踏步-面飞退，一面左手双指捏住-道咒符，抛向雨音。
　　雨音一剑隔空挥去 ，产生的凌厉剑风击中咒符，将飞在半空的咒符切成两半，烧掉，根本来不及完成咒法爆发。
　　雨音已经到了,越女长剑果决，冷厉的朝着黎烛刺去，这一剑，划破夜空，源气闪掠，带着令人心悸的剑锋颤音。
　　黎烛在凌空倒退之中挥剑截击，虽然是被动的一-击截剑，但黎烛虚真新期的强大源气爆发，4倒退中的他终身大量的空气抽动，扭曲,这虚真新期修士的随意-剑, 也足以劈断-块十几米高的巨石。
　　这一剑，分明是黎烛从侧面截击雨音的长剑剑身,然而这威能不凡的截剑却如同砍到了擎天巨柱，雨音的剑只是轻微一颤， 而黎烛的剑多少力气挥过去多少力气被反弹回来。
　　“怎么可能!”黎烛双圆瞪，这是何等力量?嚓
　　黎烛在最后关头全力施展静渊派身法躲闪,被雨音一剑刺中左肩。
　　“楠师兄，师妹，助我!” 黎烛捂着被渗出的血然后的肩膀全力暴退，他虽然有不少宝物手段但雨音追的太紧他根本就来不及使用。
　　这黎烛，虛真新期强者，虽然和绯师妹一样都是初入虚真， 作为青衣弟子这是下山的最低门槛但好歹也是虚真境啊!在地球上这算不上宗师那也是大师了。但面对雨音那刚毅，果决的长剑,竟然无法招架!
　　实难想象用出如此可怕力量，威势剑法的却还是如此- -位性感绝美的女子。
　　“黎师兄!”
　　“女夏人，那是女夏人”
　　book. SFA
　　“夏女，去死吧!”
　　CE轩小说
　　周围三名紫域后期的蓝衣弟子听到呼救，-一起从侧方杀向雨音。口
　　雨音余光落在这几人身上，散发- -抹星寒。
　　黎烛注意到雨音的眼光，心魂- -惊 ，但他却没有提醒那些蓝衣弟子，而是自己乘机暴退。
　　三名蓝衣弟子，三把剑形成一一个小剑阵，源气飞旋，-齐朝着雨音刺来。
　　雨音修长的美腿有力的踏地，浑身源气爆发，长裙飘飞，双腿跨开,转身对着三人剑阵一-击重斤。轰!
　　-道犹如数米高冰莹巨浪的半透明刀芒， 将三人剑阵瞬间斩开,当中的蓝衣修士直接被从身体中间劈开两半,两边的两名蓝衣修:土也受到剑气的轰击，被轰飞出去,这- -斩所散发的水之波动剧烈震荡他们的身体，将两人震成了重伤,不但脏腑出血，连原核都出现龟裂。
　　两人撞在房屋.上落地,外部冲击力实则有限，但体内受伤却非常重。
　　“那白衣女人，她是谁?"
　　“她在和黎宿作战，她杀死了黎宿的人?”
　　烽火连天的堡壁内，周围有数头恶鬼看到了这一-切。
　　与此同时，女性意志传入雨音的心魂,数头恶鬼对雨音-剑击溃三名黎宿修士剑阵感到惊骇,还为她带来了上百点魂魅值。
　　几头恶鬼仇恨的怒视那两个倒地修士，怒吼着着-用而上，将两个重伤的修士用斧头,石棒打死。
　　若是让雨音一人攻击这支修士队伍，即使雨音想出手也是做不到的,
　　-旦被几十个修士包围,各种牵
制，然后围着她使用法术，宝物，再以三位青衣修土攻击，即使是现在的雨音也毫无胜算,能杀出去逃命就算不错了。
　　但此时却不同，修士队伍分散开攻击恶鬼堡壁，恶鬼们虽然不敌但也能抵抗牵制，分散他们,同时众多成年雄鬼也有一-定的反击之力，此时雨音再忽然出手,就处于非常有利的境地。
　　虽然不清楚这两族厮杀的缘由，但敌人的敌人即使不是朋友,但也应该不算是敌人，这道理，雨音不需要多考虑，心里也是清楚的。
　　“那女人刚才说我们的话语!” 不远处一-头特别高大的褐鬃青鬼拿着-根沉重带 血的狼牙棒,大手指着雨音粗声道,他刚才也分明着 见了雨音和那可怕的青衣修士战斗，看到她惊人的-刀击溃三名蓝衣修士的剑阵，于是和几个鬼族上来打死两个重伤的蓝衣修士。
　　“她是夏人，不是黎宿!”褐鬃青鬼指着雨音吼道，“这个夏女， 她是来救我们的!
　　“白衣夏女，是自己人!”
　　鬼族粗鲁凶悍，但头脑单纯简单,看到雨音出手救了他们堡壁的孩子，还击杀异族，立刻众多恶鬼相互传递,立刻就把雨音当成了2方。
　　“这..”雨音心中暗道，“这些恶鬼怎么如此朴实? 你们也把我想的太好了，我是看不下去那些残虐的异族人，但我更多的只是想乘机杀几个异族，夺取他们的宝物而已，哼..可不要把我想的太好了，你们若有丝毫不轨企图,我同样会杀你们。
　　“幕吠，达禄! .其乌道!”此时，楠胄正站在- -处楼阁上， - -剑刺穿了一位使用妖术扰乱修士们进攻的羽翼女妖，他拔出绿色带着明黄闪动咒文法剑，将被杀的女妖踢向一边，目光紧紧的盯着那几位被雨音或因雨音而被杀的蓝衣修士身上。久
　　小说
　　他们堂堂静渊派，不过是袭击一座中型鬼族堡壁,竟然减员了。
　　楠胄的目光，阴沉的转向站在堡壁空地中央的雨音。
　　“夏女，你该死!你知道吗?”下方，-阵尖利的喊声,第三位青衣修士，师妹绯宁手中出现-把带着:十几个倒钩的分节长剑，从一侧冲向雨音。

第三十六话 仙子降世

“女修士，虛真新期?”这是雨音第一-次 见到虚真境的异族女子，这青衣女修士身材姣好，面容美丽，但骨子里有着一股与生俱来的残忍。
　　雨音不敢轻视，面对绯宁比她师兄黎烛更为迅捷的-剑， 雨音在正常截击距离稍远，以长剑末端一剑迎击。
　　力量.上雨音占据优势，虚真新期的异兽王力量都不及雨音，何况这异族女修士?
　　两剑相击，迸射出刺眼的火花，然而绯宁的剑却忽然如蛇- -般扭动， 分节全部伸展，化作- -条长鞭般绕着雨音的剑向着雨音抽来。
　　“果然有阴招!”雨音- 脚点地跃起飞退。
　　“看我抽烂你那自以为又美又白的肌肤!呵呵呵呵呵，将美丽的女人抽的满身是血，面目全非， 最好看了，呵呵呵呵呵!”绯宁凌空踏步追上,舞动似蜈蚣般的剑朝着雨音抽来,速度极快，时间，雨音感到似有数十道金属蜈蚣，朝着自己身体各处冲击而来。
　　“果然，异族入没一一个好东西!就算是漂亮女人，也如此残忍。”雨音修长的美腿一-脚重踏地面，向后翻腾挑起,跳到了- -座残破的屋顶 ,和这残忍女修士拉开距离。
　　绯宁也一跃追来。
　　雨音忽然白衣长袖一甩,袖中丝巾化作长长的丝带击出,虽然是丝带，但蕴含雨音源气,还微微沾着雨音的灵水，其威能极强，犹如虚真强者的重拳般力道。
　　重!
　　这忽然抽出的丝带重击在绯宁胸口,将她从半空击落。
　　“啊!”绯宁-声惨叫,摔倒在地。
　　师妹!”楠胄大喊着从远处的塔楼赶来,高呼: “给我先杀了这个夏女，但要小心，此女非常危险，众师兄弟一-起上!”
　　楠胄,虚真中期,他有着充分的自信击败雨音，但，那也要消耗不少力气和宝物，他毫不在意依靠人数和静渊派的配合优势,以最小的代价击杀这个夏女。
　　绯宁捂着胸口从地。上起来，咬牙切齿的瞪着雨音:“你， 你为何有我们的宝物!你这夏女贱人，竟敢盗取我族的宝物!
　　o ry E之小治
　　从出生而来，绯宁还从未被人如此打过,吃过这么大亏，便是强大的师兄们也要让着她，这女人，竟敢下如此重手。
　　“夏女贱.货.-你该死，我要将你碎尸万段!”
　　绯宁，和周围十几个围上来的蓝衣修士，从各个方向一起杀向雨音,其中有几人直接对着雨音地出咒符，法珠,有后方数人组成两个小剑阵, 向着雨音射出七八道飞剑。
　　一时间， 面对如此各方围攻,雨音也是感到有些不妙。
　　“黎宿的狗杂种们，当我们鬼族不存在吗!
　　“夏女是自己人，我们若果看着她被这些畜生虐杀,那接下来我们也都得死!”
　　“放屁，你这叫什么鬼话，夏女和我们素昧平生，出手相助，何其仗义?我们鬼族全算全部拼光，也不能让夏女死!”
　　众多雄壮恶鬼也从四面八方赶来,其中不少浑身是伤，但身体壮啊，实力或是有限但生命力顽强，众鬼族-拥而上,攻向围攻雨音的修士们。
　　远处，有几个老迈的鬼族祭祀,也站在房顶，或断墙下施法,支援他们。
　　“你们找死!”
　　有不少围杀雨音的蓝衣修十也不得不转而对付这些鬼族，鬼族力大,修士虽然强但强在练气和去宝，剑阵，身体是不如鬼族的，如果被打中，也-样会很危险。
　　一时间，混战再度全面爆发,只是，这一次，鬼族士气却大振，毕竟，有了这天降强大夏女作为援军。
　　“飞剑! ?”雨音从屋顶迅捷跳到- -边的断墙，躲开几把" K剑与咒符，但那些飞剑绕着圈又追来，这道道飞剑的功力都不亚于怜学姐，甚至更强，这些异族对于飞剑的掌控，除了学姐这般天才, 大部分地球源武者根本不能比。。
　　“以为只有你们能远程攻击?”雨音目光-寒,她分开长腿让自己在断墙上站定，改双手握长刻， 一剑重斩凌空劈出。
　　羽空斩
　　晴朗的夜空中似乎产生-个由雨水意境急速旋绕而成的空洞。
　　夏!
　　这羽空斩速度太快，可怕的气流直接冲散飞剑,轰击在百米开外的四人剑阵上，四名蓝衣修士被轰飞起来。
　　雨水之感蕴含的可怕震颤波动，比冲击力要大的多，四人脏腑尽皆被镇伤，中间那蓝衣修士直接被震碎原核，内脏在体内暴烈而死。
　　三名蓝衣修士持剑从背后杀向雨音，雨音长袖带着白色丝带,在这无月的狱原犹如甩出-道月
　　蓬!蓬!蓬!
　　三人被抽飞出去，根本近不得雨
音的身。
　　绯宁抽动金属蜈蚣般的长剑向着雨音腰部袭来。
　　雨音高高的跃起在夜空，躲开这一抽击，丝带舞动，犹如白虹。
　　拍!
　　重重的再度抽在那女子脸上，将她抽落在地，撞在断墙之上。
　　绯宁的半边脸都被抽的肿了起来,她简直气疯了，自己姣好的容貌，竟然被这女人抽肿了脸。
　　“杀了她，师兄，给我杀了她啊!我要扒了这个女人的皮! ! ”绯宁在地上歇斯底里的直跺脚
　　“夏女，你究竟是何许人! ?我楠胄不杀无名之辈，报上名来!”楠胄浑身散发着弥散夜空的可怕虚真中期气息，比那时追杀雨音的那位白须老者都要强上那么几分。
　　然而，雨音早已不是五个月前的雨音，要说早在一年半以前， 她还是个连普通男人都多付不了的小姑娘呢。
　　今非昔比。
　　SF轻小说
　　“夏雨音。” 雨音并不掩饰自己的名字，在这狱原，自己是谁,重要么?异族见到地球人就是生死搏杀，管你是谁?
　　“好，夏雨音,你这名字，就记在我楠胄的击杀功劳簿上吧!”楠胄目光阴沉，从高处跃向雨音，却是一手从腰间掏出铁笔，随手在-座楼阁墙壁上书写了一个异族字,以灵言来看,那就是个“岩”字。
　　“哼，只可惜，就算你死在我的剑下，我也未必会记住你。”雨音却冷言道。
　　“小心，夏女雨音，那是灵言法文!” 远处-名鬼族长老警告。
　　只见这阁楼的.上层直接断裂飞起来,凭空,沉重的砸向雨音。
　　哼。”雨音却是一阵冷哼，3剑断水劈下。
　　麦!
　　这半座楼阁直接被劈成两半，在空中解体暴烈，砖石四散。
　　楠胄见状眉目一抽，“夏雨音 !听闻当今夏人练气者多有练体，哈哈哈哈，真是原始而愚昧，面练体- 面练气,最终, 两头的成就都有限!这是自取灭亡之道!”
　　飞散的乱石中，楠胄脚踏残檐带着- -个震撼夜空的源气冲向雨音。
　　“看我静渊剑法!
　　楠胄居高零下，翠绿色法剑.上咒文闪耀，在法剑周身出现道道剑气虚影，就如同绯宁的蜈蚣软剑出现道道鞭影-般， 但明显每一道虛影都要强的多 ,期间似乎蕴含-股硫炎那焚尽 - -切的可怕感分。
　　只见数道剑气汇聚-一体，在楠胄的长剑上形成了-道明亮刺眼的绿色粗长剑芒， 足有半米宽，数米长，带着道道绿色流炎拖尾，朝着雨音刺来。
　　周围的修士见楠胄上来就使出这一招无不惊惧， “那， 那是楠师兄的绝学，是只有内门弟子才能修炼的，我静渊派的上乘剑法啊!
　　“那夏女，死定了!”b2k段C.
　　“哈哈哈哈!如此美丽的下贱女人，却要身首异处，面目全非，可惜了啊!
　　“楠师兄，以出手狠辣著称，这是上来就要这夏女的命啊..”有蓝衣修士眼中泛着这不断向着雨音接近的绿芒,痴痴说道。
　　“哼，这贱女人,死了才好!”青衣师妹绯宁在-边，脸色露出狠毒的笑意。
　　虽然不知是怎样的招式，雨音却能感到对方的源气威能，和自己不相上下!
　　雨音全力爆发的同时，体内-股紫莹流动，在她的剑锋，晶莹的雨水意境之间明闪些许紫色幽芒，这威能，又瞬间大了好几成。
　　她一跃而起，重踏下脚下的断墙都碎裂，迎着楠胄的绿色剑芒一剑劈出。
　　一道晶莹剔透， 带着丝缕紫色幽芒的刀光!
　　刀光切入绿芒，顷刻那绿芒化作道道流炎支离破碎,雨音冰冷的长剑斩击在楠胄的法剑之上。
　　楠胄感到一股不可思议的力量，震的他几乎感受不到自己手臂的存在，就如同被- -滴飞溅的雨水击中的飞虫般，被击的瞬间倒飞出去。
　　麦!
　　撞倒了身后数+米外的塔楼，坠落在- -片烟雾之中。
　　烟雾还在升腾，飘散,却不见他们的大师兄楠胄起来。
　　堡壁之内，以雨音和楠胄交战的地方为核心，四周几十名静渊派弟子，都呆住了。
　　一时间， 集体陷入了沉默，之前那高高在上，杀鬼族如同杀鸡的气焰，似乎也消散了大半。
　　“玎，来自静渊派内门青衣弟子楠胄的极度震惊，获得1 80魂魅值。’
　　“成功打破楠胄练体源气双修无用论，获得135点魂魅。
　　“从青衣弟子绯宁的惊惧与恼怒，憎恨获得124点魂魅值..来自众多静渊派外门蓝衣弟子的惊愕，恐慌,沉寂，获得205点魂魅”
　　“哦?还没死么?”雨音白裙飘飘，修长的玉腿若隐若现,她淡然的望着那- -
摊烟尘。
　　“仙..她，她是仙子来拯救我们的降世仙子啊!” 不远处，- -位白须稀疏的干瘦鬼族老者在火光中跪下，双目痴痴的望着雨音。

第三十七话 斩杀虚真境

“楠师兄!”黎烛此时正在雨音身后几十米处,他向着雨音投出一方古印，他知道雨音厉害,但他这方古印是师傅给他的降妖宝物，古印飞出之后黎烛也跟了上去，杀向雨音。
　　“师妹，我们一起出手!”与此同时黎烛喊道。
　　绯宁听了，脸上和胸口的疼痛让她少许迟疑，才咬牙露出恨意跟上，但这一迟疑， 对于虛真境的速度，就是差了+几个身位。
　　小小的印章在空中变大，带着一股强大的镇压之力砸落向雨音 。
　　“这是什么宝物?”
　　雨音不
　　但那镇压之力很大，让雨音感到行动受无形力量的压迫,而四面都是敌人修士,两大虚真新期强者又就在不远处杀来。
　　既然往哪边都有威胁，不如硬来。
　　“镇压之力，我倒要看看有多强!
　　雨音面对压向自己的一尺多宽的沉重方印，浑.圆颀长,充满女性力量的美腿猛然-脚踢出。
　　“蠢货!竟然想用肉体之力对我师父赐予的抗镇压宝物?”黎烛幸灾乐祸的兴奋道。
　　咚——!
　　一阵闷响， 强烈的震荡让许多修士，恶鬼都头脑痛楚。
　　雨音那- -脚， 如美丽的玉柱般，超出预料，又不失技巧的腿力，竟是将方印踢的在半空定住了庞大的镇封波动被踢碎，向着四散波幅，冲倒了 周围十几名修士和众多贵族。
　　“什么! ? ? ?”就连黎烛也被自己的宝物喷发出来的震荡波动冲击的在空中-一个踉跄， 掉落下去，- -脚猛踏地面才重回冲杀的方向。
　　“玎,完全打破了黎烛的固有观念,获得150魂魅。
　　踢散了镇封威压，那印章已经是强弩之末。
　　雨音收了脚，伸出左手，纤细修长的玉指轻轻拂过印章那坚硬，粗糙的表面。
　　“这， 这女人在干什么! ??”黎烛- -时懵了。
　　雨音,可不是在此情急之下，还会无故用手去摸这种东西,她施展了吸纳之力。
　　已经被震散威能的印章，直接和她的手指接触，根本无法抵御她这不可思议的吸纳之力，只是-瞬，散发浑然，沉重威能的印章，被吸去了精魄。
　　黎烛眼睁睁的看着他师父给他的宝物，光晕暗淡下去，变成了块普通的石头。
　　“获得了5点元精，此外,在众人面前使用此吸纳之法，请注意仪态，以免令人生疑。”女性意志报告, 并好心提醒道。
　　雨音这才恍然，她压抑自己的气息，克制着没有出声，只是脸色微红,眼中少许飘过-抹迷蒙
　　“这.你究竟是夏女，还是妖女! ? ?”黎烛暴怒，浑身虚真新期的源气全力爆发,冲到了雨音跟前，乘着雨音刚刚分神吸纳元精，-剑刺向雨音的小腹，他当然知道，对于虚真境界女人，刺穿心脏也必死，但刺穿紫源宫未必一定就死，也可能只是毁灭修为，变成毫无抵抗之力的女子。
　　然而，雨音看似受到吸纳元精的影响，有些眼神泛着雾气,但她的动作却依旧迅捷。
　　她神情尚在迷离中，可手中的长剑已经动了，用力向上一挑。
　　这不容置疑的力量将黎烛的法剑向.上挑开，同时雨音如行云流水的转身间，-剑劈向黎烛的腹
　　黎烛的背影,就在他身后杀向雨音的绯宁视野之下，化作了两半, -道血线喷射在绯宁的身上
　　“呀- —— -! ”绯宁歇斯底里的狂叫起来。
　　她的师兄，同为内门弟子,静渊派真正的精英，本应屠杀鬼族如同杀狗的黎师兄，就在她的眼j， 被雨音一刀劈成了两半。
　　这一刻，她看到了雨音依日平静的眼神。=
　　没有凌虐，没有嗜杀，有的，只是极致的追求最大战斗结果的果决。
　　这个夏女,她不暴虐，不残忍，但是，出手,太狠了!
　　师妹绯宁的意志在这一瞬间意志崩溃了，她不敢再面对雨音的眼神,猛然止住进攻,仓皇的摔落在地，转身就朝着夜色中逃去。
　　“师傅，救命呀!白师姐，救救我呀!”
　　绯宁，崩溃了。
　　“黎师弟! ! ”此时，从塔楼废墟中起身的楠胄,也惊怒的要疯了- -般， 本以为只是攻击- -处中等鬼族堡壁，根本不会减员的，可是，却没想到，非但死了数名外门弟子,就连黎师弟，都死了!他该如何向师傅,师尊,师姐交代?如何向黎师弟背后的势力交代?
　　这死的可是黎家的子弟啊!
　　就算拼比性命，也要拿了这夏女的人头才能回去交代!
　　“夏雨音!”
　　楠胄暴怒，冲破废墟朝着雨
音杀来。
　　疾跑之中铁笔连续写出数个大字，这些大字威能是大,但对他的源气,紫气消耗也大。
　　数个大字飞向雨音。
　　轰!轰!
　　几名鬼族祭祀和女妖施展的法术屏障和攻击，为雨音抵挡这些大字，虽然挡不住也多少消耗了些威能。
　　周围的其他静渊派弟子,有杀向鬼族的，
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　雨音接连踢向一块断墙,将这粗厚的断墙大块大块的踢向那些绿色灵炎大字，带着雨音这-脚的可怕速度，断墙威能也很大，-块块与大字相撞，引起刺眼的亮绿色炎爆。
　　重重绿色火焰映照下，-个个蓝衣弟子跳着，跑着杀向雨音。
　　雨音的身影在期间浑然获取长剑，大开大合的躲闪,斩击。
　　噗,噗，噗!-
　　名名蓝衣弟子，在雨音的斩击中倒下。
　　“夏雨音!”暴怒的楠胄冲破火焰，朝着雨音一 剑刺来，这-剑带着毒辣的绿色剑芒，乃是静渊派的一招绝杀。
　　雨音的手轻抚过胸口，出现-道寒光。
　　“什么! ?”
　　叟!
　　一把飞刀迎面射向楠胄。
　　楠胄大惊，怎么也没想到如此大开大合，使用长剑和强横斩力，甚至对着镇压法器都是硬接的夏雨音，却会突然使出暗器。
　　他本能的极尽全力想要躲闪，然而已经来不及了。
　　飞刀刺穿了他的喉咙，血喷涌而出。QC大小说
　　失去控制的剑法绝学绿色剑芒反噬了自己,引火烧身,反被这四散的剑芒所伤。
　　楠胄坠落下去，此时呼吸已经极为困难，血不断的从喉咙口涌出，但虚真中期的强者，即使是练气的，身体不强，可肉体也在脱变之中，生命力已经非常强， 即使被飞刀刺穿喉咙也死不了，他抓住飞刀想要拔下来,同时运转体内的源气迅速为自己止血疗伤。
　　然而，他的血，力量流逝太快，下坠中竟一下子无法拔下飞刀。
　　“不行，我要活下去，我要"
　　落地的那一瞬间， 楠胄却看到，那个高挑的，长发飘飞的女性身形已经到了他面前,
　　“不!”
　　下一瞬间，雨音冰冷的长剑，刺穿了楠胄的身体，强大的冲力让他向后飞去，撞在箭楼之上，翻滚落地。
　　楠胄仰面倒在地E,(他拔出了飞刀，但是:已经没有力量止血了。
　　他双眼空洞的望着夜空,似乎还带着一种难以置信。
　　“这，怎么可能?我究竟.做了什么?为什么，会这样”
　　楠胄失去了最后的意识。
　　虚真中期的楠胄，死在了雨音的剑下，至死，他还不能相信这一点。
　　如果雨音不是突然使出暗器,即使楠胄不敌雨音，也应该足以退走的，但是，他大意了，或者说，根本不曾想到，雨音这样的战斗风格，还会使用暗器。
　　看到这一幕， 虚真中期的楠师兄，虚真新期的黎师兄都死了,绯师妹跑了,其他紫或期的外门弟子哪里还敢再战，纷纷四散逃窜,对他们有切齿仇恨的鬼族则是疯狂的追杀他们，也得以追杀,围杀了一两个。
　　雨音并没有去追杀那些外门弟子，这些人四散逃窜,要追也追不上几个，反正有人能跑掉，也就没必要追了。
　　雨音望着躺在地上的十几具异族修士尸体，其中两个青衣修士，-个虚真中期，-个虚真新期
　　曾经，在雨音看来，紫域后期的蓝呤风，击杀虚真新期的异族强者，是有如飞龙在天，不可想象的事情。
　　可现在，她自己也能斩杀虚真强者了。
　　并且，还是在- -敌众的情况下，斩杀了虚真中期强者。当然，也有一-点偶然成分， 但结果,就是如此。
　　火光之下，这- -刻，雨音不禁有些感慨。
　　如今的自己，已然不惧虚真中期以下的强者,便是遇到虛真后期,也至少能自保。
　　在这茫茫狱原，她已经有了-定的，仗剑行走的资格。
　　“仙子，降世仙子啊!”这时候，白须鬼族长老带着数名鬼族老迈祭祀上来，对着高挑的雨音就跪下了，这-次，跪的更近，相聚不过几米，或许他们还想再近些但怕亵渎仙子也是不敢，在这样的距离， 更能感受雨音身上散发的强大源气，好气息，和她那玉腿的修长。
　　“你们”虽然都是些丑陋鬼族，但大家都说华夏语,也能沟通。
　　“还愣着干什么?”白须鬼族长老看向四周那些呆呆望着雨音的大小鬼族，
女妖们，“还不快给降世仙子跪下，她一定是那上古那预言中，自彼岸而来,拯救我们仙子大人啊!都给我跪下，给仙子大人磕头!”须鬼族长老张开.上臂，痴狂般的高声念叨着,而后深深的向着雨音跪伏。
　　众多大小老少鬼族，要女们也在火光中围着有些莫名的雨音，- 起跟着长老念着,纷纷向着雨音跪伏磕头。

第三十八话 夜宿鬼族堡壁

“你们，这是.-干什么?”雨音身材高挑，虽然若是站在那些成年雄鬼面前还是会显得娇柔纤细，但此时他们都跪拜着,自然是更显出她白衣凌然的女王之气。
　　这种气势，是与生俱来的，并非雨音刻意想要表现。
　　只是，自己救了他们，这些鬼族感谢自己是应该的，但也不用弄的像女神-样跪拜磕头吧?
　　“仙子殿下啊。”鬼族长老跪着抬头看向雨音,眼中尽是崇敬没有一丝亵渎, 毕竟到了这把年纪雨音再漂亮，他其他的念头也是不多了。
　　“老朽曾在很久以前，那朝圣之地，东圣窟中,见到过古老的预言。那预言说，待得天劫将至我鬼族行将覆灭之时，有白衣仙子，扶云仗剑，自彼岸降临，救我等于万劫不复之中啊!’
　　“咳..”这长老，也在刚才的战斗中受了伤，“不过那毕竟是很久以前的预言了 ，老朽也只当做一个信条传流留族众，也不曾真的对这预言深信不疑，但未想到，今夜我族遭遇灭顶之灾,仙子你真的降临啦”
　　“仙子殿下，你是将要拯救我族的命运之女啊，你的降临，将给黑暗，危难中的我鬼族，带来希望!众族人，随我叩拜仙子殿下!”
　　说着，这些鬼族，女妖们更是虔诚的叩拜起来。
　　说实在，受这些耿直朴实的鬼族叩拜，雨音心里还有点小受用的，不过,这一直拜下去也不是办法。
　　“好了,不管我从何而来,你们先不要拜了，都起来吧，你们不累，我都觉得有些累了。”雨音轻抚长袖道,她又不是什么真的降世仙子,雨音不想骗这些憨厚鬼族，但又觉得，让这些鬼族对自己有所敬畏,也有利于自己探听消失,设法回到两界门。
　　“仙子殿下为我们浴血奋战，仙气消耗必然极大,仙子殿下累了,我们不可只为朝拜而再让仙子殿下受累。”长老摆手道，示意众人停下。
　　雨音注意到，围着自己的跪着的那些成年雄鬼们，虽然也都虔诚，感激自己，但那目光也没少往自己胸口，大腿上看,至于背后的目光看自己哪里，也不言而喻。C
　　“哼，这些恶鬼，或许是憨厚，但也好色，若是我遇到危险,它们或许会为了报答我拼死一战但若是哪天我失去力量，这些恶鬼也未必不会骚扰，非礼于我，就是这般骨子里仗义却又终于野**念的家伙。”雨音心中暗道。
　　“你们谁是这堡壁的领袖?”雨音问道。
　　这时，鬼族长老站了起来，他身后一头高大的棕鬃 青鬼和那鹿角女妖也站起来跟在他身后。
　　“仙子殿下，老朽是这堡壁长老，这为是嗒托,是堡壁最强大的雄鬼，乃是鬼族战士首领，这位是陆好，是女妖首领。”长老介绍到。
　　“嗯。”雨音点头， “我有话要问你们。
　　“仙子殿下一路劳累，还请进阁内相谈，我们也好设宴款待与你。”长老恭敬说道。
　　“不必了，你们给我找个干净一些的， 可以独自休息的地方，准备干净的水即可，然后，回答我的问话。” 雨音若是男生，或许看这些鬼族朴实真诚，也会考虑和它们打成一-片,但她毕竟女人，她还是要保持一定的女王之姿 ,让这些鬼族为自己干事，又如何?
　　“既然如此，那我们按照仙子殿下的意思办就是。
　　鬼族长老命人将堡壁中最好最干净也是装点的有几分色彩的一座楼阁，收拾好了供雨音居住，这里，平时都没人住，是专门接待，供奉上宾的。
　　“这楼阁，仙子殿下可还满意?”长老在雨音- -边躬身问道。
　　“嗯，还算不错吧。”雨音点点头，虽然楼阁质朴粗犷，但比起住了半年的山洞，岛屿来说，算是很不错了。
　　“对了，那些异族人，两个青衣修士的装备，宝物，你们收集起来,给我送到这里，一件也不少了。”雨音对长老说道,这些，本来就是她的战利品。
　　“嗒托，按仙子殿下的吩咐去办。”长老对雄壮恶鬼说道。
　　那嗒托目光有些流连的扫了雨音的身姿- -眼,还想着-起进去 为雨音提供情报呢，也只好遵命离去。
　　“哦，嗒托是吗?'
　　“是，仙子殿下，有何吩咐?’
　　“其他异族人的装备，就给你们了,你们随意处理吧。”雨音大方说道，那些普通货色自己也环上，又带不走,至于精元，最大头也就是两位虛真强者的宝物装备了。
　　陆妤和两位女妖端来茶果，然后陆妤坐在长老身旁，等候雨音问话。
　　雨音心中大概明白,要说这些鬼族和鬼王没关系,那是骗自己，但是她不会冒然提鬼王的事情可能引来麻烦，从这些鬼族实力来看，就算是鬼王的臣民那也是偏远荒寨，且不说那什么古老预言，他们并不知道自己是鬼王
未婚妻之事。
　　雨音又不想当鬼王未婚妻，当然更不会提这事。
　　“那些袭击你们的人，你们称之为黎宿?是什么意思?你们一族又有多少人?”雨音品了一口清茶问道。
　　“我们世世代代居住在此，黎宿，是我们的宿敌。这些黎宿修士，他们四处闯荡,猎杀珍惜的异兽，寻找稀有矿石，药材，抢夺我们的猎物和资源不说，如果他们的队伍实力够强,还会直接袭击我鬼族，将我族赶尽杀绝，抢夺我们的宝物，珍惜药材。甚至，有些黎宿修士,还无辜屠杀我族只为满足他们杀戮的欲望!”
　　“为了防范黎宿, 我们这些原本就生活在这里的-士厉害的越来越多，老朽的好几位故友的堡壁,或是洞穴，都被黎宿屠戮，惨遭灭族...唉..若非仙子殿下挺身相救,我族也只怕要在今天覆灭!”长老说着抽泣起来，又要跪拜雨音。
　　雨音摆手示意陆好去扶起他。oF 检力l 玩
　　“那，长老可知道两界门?”雨音切入正题。
　　“仙子殿下是说界门吗?老朽已经多年没有离开这堡壁了，但老朽听北边来的白猿说，几年前北边距此五六百里处，出现了一座界门。”长老眉目深邃的说道。
　　北边，五六百里?
　　如此看来,那应该不是零都两界门,雨音记得课程上说过,推测整个狱原是相通的，但从未有人证实过。但如此看来，不同的两界门,彼此是通向同- -座狱原，只是距离非常遥远。
　　狱原内的几千里,未必对应地球上的几千里距离,这里的-座两界门,不知道具体通向地球哪里，或许是华夏北方，但哪里也无所谓，只要能回到地球，都不是问题。
　　长老，能派人带我去吗?以雨音觉得;哪怕知道方向，这这茫茫狱原自己不熟悉周围，也未必一定能找到。
　　“我族有一些勇敢的猎户曾经到过那里,老朽安排,不知仙子殿下打算何时前往?
　　“越早越好，明天- -早如何?”
　　“仙子殿下..不多住几天吗?
　　“不了，我还有要事。
　　长老点点头，“ 是老朽无知了，仙子大人降临,自然有无比重要的使命，又岂能在我们一个小小的堡壁耽搁,老朽这就去安排。
　　“对了，这附近，你们有没有见到过其他..夏人?”
　　“没有，我们部族从圣地搬到这里几百年了，从未见过一一个夏人， 只是，说夏语者为夏人,我族是从鬼士这里听说的。
　　book.SFA
　　“鬼士?”雨音问道。
　　CEZ小说
　　“就是每年从来此巡视，收税的鬼士，他们是我鬼族的真正强者。”长老的眼中，也是露出几分敬畏。
　　深夜，距离堡壁数百里之外的山林之中。
　　一只一面长着羽毛翅膀，- 面却是发光灵体翅膀的大鸟,发出“耀如， 耀如”的凄厉叫声，飞入参天巨树的林中。
　　那些巨树脚下，此时，正有一队异常雄壮的恶鬼经过，他们一一个个，身高至少在3米以上，体重超过千斤，最普通的雄壮恶鬼,也散发着虚真新期的气息。
　　-头超过四米,虚真后期的红色鬃毛青面恶鬼，他伸出粗壮的胳膊,让耀如鸟停在了他的手臂
　　“是来自附近堡壁的求救暗号!
　　这红鬃恶鬼拿下耀如鸟唯- -- 只脚上吊着的一-个红色骨牌，穿过-头头高大雄鬼，在这些雄鬼队伍的簇拥中间，却有一名身高不到一米六的少女。
　　这少女，立于群魔之中却没有一一丝惧色， 反而周围的壮实凶悍恶鬼们，对她好像很是忌惮。
　　少女,一身黑色中带着猩红色上古异乌纹的披风下，是单薄的白底云纹衣衫与短裙，- 双美腿纤细，穿着长筒白袜和木履。
　　少女-头黑色短发，耳边两缕细长的流苏辫子挂在肩头。
　　那略微随意的齐刘海下，却是-双令人心悸的金色眼眸。
　　“鬼姬殿下，收到来自我族子民的紧急求救暗号。从东南方来，据此百里之外，就有一-座我族堡壁。”红鬃恶鬼在娇小的少女面前跪下，双手奉上骨牌。
　　少女拿起骨牌，那骨牌在她的指尖-念就化成 了猩红的灰烬飘散。
　　她金色的双眸闪过一阵幽芒，“黎宿。又是黎宿!遇到我，是你们的不幸。还愣着做什么，我们立刻赶去援救!

第三十九话 误入

长老和陆好离去后，偌大的楼阁和后面的宅院,就只剩下雨音了，陆妤告诉雨音，这楼阁的后院，直接引清冽山泉之水，可以用来沐浴。
　　不一会, 雄鬼首领嗒托他们送来了两个虚真异族修士的装备，这些恶鬼虽然有些好色，但还真是实在，一件都没有私藏全部拿了过来，雨音其实心中有数，大概有哪些宝物。
　　离去时，嗒托他们又忍不住多看了雨音几眼。
　　雨音关上厚重的木门，在灯火下开始监视这些宝物。
　　共有七件，其中中品法器两件，下品法器五件。
　　这三件中品法器,有楠胄的绿色带着发光符文的法剑，楠胄的铁壁,以及黎烛的法剑。
　　其中，楠胄和黎烛的法剑,都比雨音的越女长剑品阶要高，特别是楠胄那把法剑，十分不凡，是中品法器中的稀有极品。
　　“只是..”雨音拿起楠胄的法剑反复感受,观看,她微微摇摇头，“ 品阶虽高，但长度不够,重量也太轻,不适合我。’
　　这些法器虽然好，但雨音看着，也没有特别能用的上的。
　　她将这些法器宝物堆放在- -起。
　　“吸纳。”粉润微微一动，眼中露出- -股狠意。
　　book.SFA哗。
　　SE轻小说
　　在雨音运转的吸纳秘法下，整整七件极为稀有，价值连城的法器，就这样被雨音吸纳了源晶，化作了-堆废铁与灰烬。
　　“嗯..好，好像- -次性有些吸纳了太多的宝物元精..有，有些吃不消了..”雨音不由身子- -软侧身跪坐地板上，长袖轻抚自己的粉黛娇柔,唇间呼着芸芸白气。
　　“好在，没人看到..”雨音拿出丝巾，在脖子上，胸口微微擦拭。
　　这也是她要求自己独自一人，连女妖侍从都不需要的原因。
　　此事，虽然说透了也没什么见不得人的，但这是雨音的秘密,岂能随意在别人面前展露?特别这堡壁里还有那么脑子多转不过弯来的雄鬼。
　　“玲,吸纳七件法器共获得57元精，已经早已超出了噬神棋棋界核心升格所需,是否现在就要升格?”女性意志响起。
　　“提升。”雨音果断说道。
　　“明.. =
　　“嗯?
　　“此为噬神棋世界- -次重大的蜕变,整个核心和世界的升格,预计需要九天时间完成。”女性
　　“哈?要这么久?”雨音想起，优化那玄女剑法也只用了大半天吧?不过，或许如女性意志所言，这是一次整个噬神棋世界的根本提升，可能是一一个复杂而浩大的过程吧?
　　“如果再额外花费30精元，可以将提升时间缩短到5天。”女性意志在雨音耳边诱惑道。
　　不想，雨音却是宁静一笑。
　　“哼..”
　　“如何，要提升么?现在元精充足哦。”
　　“不要。”雨音简单的说道，并不想多做解释。
　　开玩笑，雨音现在手头元精是还多,但都是生死厮杀夺来的，可是废掉了- -件件价值极高的宝物啊，九天和五天有多大区别?自己半年都等了，怎么可能白白花费30元精去无聊加速?
　　想要骗雨音花钱?没那么容易。雨音看似清纯善良，其实关于这些根本资源和利益,还是很精明的。
　　“明白了，那么，即将开始噬神棋棋界核心的提升,其间不会影响你的实力，但对应于你的身体，偶尔多少有些影响，还请自制。”女性意志道。
　　“这..知道了不早说。”雨音有些无奈。
　　半年来,雨音在狱原修行，都没有睡过真正意义上的屋子,此时，她吹灭了灯，侧身躺在地板上，温存，恬静的睡了，今夜，就好好休息吧。
　　而在雨音的噬神棋世界内，这一夜，却是开始了一次波澜壮阔的蜕变。
　　最初开始的，是在初始之地，来自这世界的力量,化作道道飘渺的光，在这里形成了-一个小小的光点，而元精,开始流入这光点，其光，变得越来越清灵，明媚...
　　清晨，雨音起来，她轻轻的梳理长发,似乎感觉到了什么，不禁脸色微红,低头看着自己。
　　“这女性意志，为何不将升格会产生的反应，提前提醒我?这真是的,开始升格之后又不能停这时候再提醒我，算什么意思吗!
　　雨音无奈的悠悠喘息，“还是先去洗个澡吧。
　　雨音来到属于她一人享用的私密
　　密后院，这里有高墙,雨音仔细探查,外面是看不到的，也没有什么缝隙之类的。
　　“想来以那些恶鬼的憨厚性子，偷窥什么的也不大会做,不要在我洗澡时突然冲进来就好
..”
　　雨音少许心有余悸，但自己实力强大，也不怕，小心些就好，这个澡是肯定要洗的。是，她米到墙下的大不水補过上，这水補前有着一个接在墙上的石尖告头，里面流出清冽W已经有大半桶子水了。“这水，还真是纯净凉爽。”雨音手指伸进去- -试， 露出了几分温存，幸福的神色。堡壁之外，这一群雄壮的恶鬼，-个个都压抑气息，靠近这片山林，虽然不能完全压制，但此感觉不出他们的实力超群，只当是堡壁中的那些鬼族而已。
　　」院鬼姬，披着她那上古凤纹披风站在众恶鬼之前，她一挥手，示意她强大的恶鬼手下们停下。“奇怪.-.这堡壁虽然有明显的战斗痕迹,但为何如此安静?里面的鬼族，似乎大都还安好?难是陷阱?如果是可以轻易抵御的危险,怎会发出红色骨牌?这是要绝命的求救信号。鬼姬那一头到她纤细脖子大约一伴的中短发，在风中飘动，两个大大的闪亮耳环,随之摇摆。“凭我和那些卑鄙黎宿作战的经验,这其中可能有诈,你们先不要轻举妄动,埋伏在这里待命我先进去探查一 番。”鬼姬眼神敏锐的说道。说着，她将披风往后- -拉, 后面一头壮硕青鬼就顺从的为她拿下了披风。论潜入，身形轻灵的鬼姬，当然比那些五大三粗的部下要擅长的多。“鬼姬殿下，多加小心啊。”恶鬼部下提醒道。“哼，区区小计，还想瞒我?”鬼姬冷然- -笑,几步上前，轻盈的身姿纵身一跃,无声无息的跳入了堡壁之中。她来到堡壁之中，探查周围，还有几头鬼族昨晚喝多了直接睡在外面土路上。“怎能回事?感觉又不太像是陷阱..万不可大意!”鬼姬压抑气息，悄然的就潜行到了堡壁中颜色相对最为鲜亮的楼阁外面“嗯?”她感到，这楼阁院子里,有着不同于鬼族的，一股人类的气息。

第四十话 鬼姬

鬼姬金色的双眸一凝，这里可是鬼族的堡壁，怎么可能有人?其中必然有诈!
　　鬼姬实力极强,明显感觉到这高墙中的人类是没有爆发出自己全部源气的，那-定就是在隐藏自己的实力!
　　黎宿! ?
　　难道这黎宿已经挟持了这堡壁中的部族?
　　鬼姬压制自2气息的同时，迅捷无比的纵身- -跃， 跳入了高墙之内，然后毫不犹豫的朝那人类气息的方向杀去,当鬼姬飞快又毫无声息的几步冲到楼阁另一侧的时候，却呆住了。
　　只看见，高墙之下，-个身材高挑，婀娜女子的玉白背影。
　　这女子,正站在木桶边上,长发捋向一边估计是披在了身前，- 双颀长玉臂，正举着木盆，清冽的泉水浇在她的身子上。
　　她白皙,略微纤瘦的窈窕美背，那细柔却不失健康紧致感的腰肢，乃至到了下面- -下子增大，却又曲线完美的浑●圆臀部，修长无暇到了令鬼姬无法不羡慕的双腿-..这女子的背影良姿_ 在漏漏清冽水流的油刷下更显出了录动而暖睹的米泽意是在这渍晨..如毫无保留的呈现在少女的面前。这一刻，本是想要冲进来看清敌人正面目甚至直接暗杀的鬼姬，也迟滞了。雨音高高的举着小木盆,剩余的水流还在落向她的肩头，顺着自然的引导往沟壑流去。这一刻音也发现了背后的不速之客，这时候，就算遮掩身体，也来不及了，背后，已经被别人看光了。是谁?对方竟然能在自己毫无察觉的情况下，接近到自己背后足以看清自己身子的距离,即使此时，音也感受不透对方的实力，但似乎，像是个年轻女孩的气息?她没有马上回头，双方似乎都在博弈。鬼姬又看了一会，忽然回过神来,她立刻行动了。速度非常快!雨音也在同时做出反应，手中木盆猛然向后抛去。雨音何等力量,这木盆飞速旋转,抛出去的力度非同小可。嗖。
　　=鬼姬身形一晃。“什么?躲开了! ?”雨音一手捂住自己高耸的胸部，略是则身回眸锁定向着自己杀来的身影，果然是个娇小,迅捷少女!
　　0p SE这小说她另- -手抓起沾着水的那条丝巾，猛然反手朝着已经杀到自己身后两,三步处的鬼姬抽击去。啪!鬼姬的反应太惊人了，如此距离，雨音如此大力的抽击,金竟然被她凌空抓住，-把将侧背对她的雨音拉过来。“什么! ?”雨音没想到这小小少女的实力竟然如此强大，速度，力量都竟超过自己,反应也毫不亚于她。鬼姬浑身源气顷刻间全部爆发，紧抓丝巾-手用力-拽，将雨音都难以抵抗的拉向她自己，同一个跃步。上前，拉着丝带手腕无比迅捷的一转,甩动这丝带缠住了雨音的左手,往后一拉,将雨的手拉在自己的身则扭在自己的后腰处锁住,这拉拽之间雨音身子往后靠,鬼姬的胸口撞在了雨 音的玉背上, 而她略显消瘦骨感的身子则顶在了雨音浑.圆，柔深似海般的翘臀上。这一刻，一股出浴间青春又略带成熟的女性幽香，沁入鬼姬的呼吸，有那么一瞬，她眯起眼睛差点就迷离了。但鬼姬到底是真正的天才杀手，她迅速定神，右手闪电般从腰间抽出一把匕首，抵住了雨音的子。“黎宿的贱人，竟敢占据我族堡壁!”鬼姬怒言逼问，“说， 你的同伙埋伏在哪里,不说就杀你这骚.货!”
　　口F牡」 玩“你骂谁!谁，谁是黎宿! ?你又是谁?”情急之下，雨音也是急促喊道。“什么?”鬼姬正要加大手段来逼迫雨音招供，但却停住了，“ 夏语?你怎么会说我们的话?.你是夏族女人?”鬼姬非常聪明，也深深了解她们的最大仇敌，黎宿自视甚高，视夏人，鬼族都是低贱的族群,不屑学夏语来装作夏人的。况且，此地从未有夏人出没,而鬼姬是知道的，在近来那些夏人活动区域和鬼族领地相交处,人和鬼族也在相互厮杀，所以即便伪装成夏人也没什么意义。而且-.这个女人声音好听，那- -口标准的养尊处优的夏语,带着几分高贵大小姐般的那种令人火的语调，这些都不是模仿可以做到的。这个女人，真就是夏女，而且，估计还身份高贵!鬼姬做出判定。夏人和鬼族，历来纷争战斗,但和黎宿，还有很大不同。夏人和鬼族也是敌人，但不是死敌，祖训。而且，这夏女为何会只身出现在这里更是鬼姬要弄清楚的。鬼姬此时已近不太想杀雨音了，她翻转手腕，以比首的木柄，毫不客气的顶在雨音的胸口，踮,在雨音耳边逼问道: “说，夏女为何会出现在这里?你们夏入的活动范围，已经入侵到此地 起吗?不说，本公主让你吃苦头!”鬼姬的气息，实在是强大,雨音此时已经很感受到了,虛真后期!而且，那气息中蕴含的上古荒之气,远比- -般的异族要高贵, 强大，雨音当即判定，她远比寻常的虚真后期要强的多。自己，正面作战都不是她的对手，何况现在落在她手里处在非常不利的身体相对位置，自己-女人以背后示人，那是非常非常被动的。赢不了，只能暂且稳住她。好在，对方的死敌，似乎是黎宿?敌人的敌人，那至少，不是没
有通的余地。“哼，早知道，我就不该出手救这堡壁，恶鬼就是恶鬼，没有信义可言!”雨音胸口一颤，冷直。“你说什么?你敢骂我鬼族!”鬼姬听了大怒，正要对着雨音的肩头一口咬下去，但忽然又意到雨音前面的话，冷静，冷静..“等等，你刚才说，你出手了救了这堡壁?”鬼姬问道。“是呀!我被黎宿异族追杀，迷失在狱原深处，昨夜误入此地，却正好遇到一帮黎宿修士在这壁内屠杀你们鬼族，我本不想管，但又..实在不忍心，才出手击杀了几个黎宿强者,击退了黎宿 堡救下这堡壁部族。“哦?这么说来，你这女人，不但身体看着母爱泛滥,心地也挺善良略?”鬼姬依1旧用刀柄逼着雨音，歪着头，目波微漾，在雨音身后说道。

第四十一话 古老预言中的那位仙子

“哪像你们，我好心出手救你们族人，你们却恩将仇报，过河拆桥，背信弃义,农夫与蛇..”雨音连连指责道。
　　“够，够了，知道你们夏人的大小姐读书多，别在本公主面前没玩没了的显摆这些成语!”原本以为是敌人，此时知道,这夏女原来未必是敌人，虽然不会轻易相信她的话，但鬼姬的态度还是缓和了下来,她这才意识到，自己身体紧贴着雨音的后背，那是和她完全不同的充满女性韵味的感触..却也气息深了起来,如此，则更是深深的感受到雨音身上的幽香体息。
　　“就算如此，你-一个夏女，怎么可能走到这里?就算那些夏人顶级强者也未必做的到，你必须给我解释清楚!”鬼姬继续用坚硬的匕首柄抵在雨音胸口逼问道。
　　“..能让我，先把衣服穿上么?”雨音略显喘息的低声道。
　　鬼姬少许迟疑,甚至考虑的时间比原本所需要的长了那么一些,就好似是她本能的有点不舍似导，但她还是顶着雨音的香华后背耸耸肩，- 推，放开了雨音。
　　雨音心中少许松了口气,看来，至少是不用生死搏杀了,她拿起来挂在- -边的白色纱裙。
　　“我不习惯有人这样看着我穿衣。”雨音微微侧过脸，显出几分高傲的神情说道。
　　“切-.都是女人，矫情什么?我警告你，你可别想耍花样，你也算有点实力，应该心里明白,你逃不出我的手掌心。”面对这敌友未明的美艳成熟夏女，鬼姬当然不会傻到背对她,她退到了阁楼墙角另一边,背靠着墙。
　　“快点换啊，知道你们夏族大小姐事多。”鬼姬喊道。
　　小说
　　雨音本想先拿衣服遮体,但既然她识趣的让开了，那自己也就放下心来，先弯伸腿腰穿上小内库,在一侧腰间将细细的白色绳带系好...
　　片刻后，雨音穿好了外面的白色长裙,转过身来,望着墙根，“我好了。
　　“果然有够磨蹭,这种自以为很有女人味的娘们就是这样，真烦人。”鬼姬摇摇头，将匕首插回腰间刀鞘，要对付雨音她有足够自信，转身走到墙根另- -边。
　　“哎?'
　　这才是第一次，鬼姬看到了雨音的容颜。
　　真美..无论她有怎样的成见，却也忍不住在内心说了出来，“除了 我的妈妈，我还从没见过如此美丽的女子.不过，她可远没有妈妈那么强气就是..”
　　即使是强大的鬼姬，一想起自己的母亲,也是不由心中涌起一股小女孩般的畏惧。
　　“怎么了?为什么这么看着我?”雨音当然习惯那些欣赏她漂亮，看她入迷的目光,但她感觉鬼姬看她的眼神中还有些其他的不寻常的思绪。
　　“没,没什么!”鬼姬有些不悦的急道，她调整心绪,双手抱托那不算太大但也挺有少女韵味的胸部，“ .坦，坦率的说，你这女人，长的还是..挺漂亮的。
　　这勉强的赞美，雨音当然不在乎，但心中，也或多或少却少许有一丢丢悸动,毕竟,在如此危机情势下莫名被称赞，还是不一样的。r牡小说
　　就在这时院子前面响起吵杂声。感受到里面强大的源气波动，露妤带着塔托等鬼族战士，冲了进来。
　　“仙子殿下!”露妤高声喊着,感受着气息冲到了后院。
　　“仙子殿下，究竟出了什么事?”嗒托迈着沉重的步子也随后冲到，后面跟着许多雄鬼拿着兵器。
　　“...”看到后院里立着的-高挑，一娇小的两个女子，众鬼族呆住了。
　　此时雨音的心也是呼呼直跳，心想，万幸,姐姐我穿好了衣服，要不然，只能找机会把这些雄鬼都宰了，保住自己清白了-.当然，这只是自嘲的玩笑话。
　　“鬼姬殿下! ? ?”露妤那- -双鹿角似乎都颤抖了-下，她睁大眼睛看着那个只到雨音肩膀的娇小少女。
　　“不错，是我，你叫..”鬼姬随意道。
　　露好，见过鬼姬殿下。
　　“拜见鬼姬殿下。
　　露好和众雄鬼都跪了下来。
　　book.SFA
　　.....
　　露妤到来，这误会，多少是能够解清了。
　　SF轻小说
　　雨音和鬼姬，露好以及嗒托到了屋子里,很快长老也带人赶来了，众人在屋子里,露好和长老将事情的来龙去脉，都说给了鬼姬听。
　　呵呵，所以说，你们就擅自将本公主的行宫，给了这个夏族女人住?让她用我的浴桶，睡我的房间，嗯?”鬼姬带着几分责
　　许多鬼族堡壁，都设有接待.上位鬼士,乃至王族的馆舍行辕。
　　“鬼姬殿下，这位可是预言中的降世仙子，是从彼岸而来，
来拯救我族，拯救这片茫茫狱原的啊!”长老向着鬼姬和雨音叩首,虔诚，颤抖着喊道。
　　“是呀，若是其他人，我们怎么可能让她擅入鬼姬大人的闺阁，但这位可是那古老预言中的降世仙子啊。”露妤是雨音亲手救下的，心中对雨音的感情，崇拜都是非常深的。
　　“预言?哼..你们这些迂腐的家伙就是这样，预言，皆是虚妄,本公主才不相信什么预言!鬼姬跪坐着那刀柄一跺地板生气道。她腰间有两把刀，- 把是匕首, -般是中等长度的唐刀模样的不凡兵器。
　　“鬼，鬼姬殿下，可，可不能说出此等违逆古训，有违天律的话来啦.."长老本就暗绿的肤色变得更铁青了,这话可是把他吓坏了，只恐为族群招来灾祸。
　　“怕什么?天律?你们被黎宿屠杀时，天律又在哪里?古训又在哪里?”鬼姬一听这话就更是恼怒，就连她的母亲大人也是,张口天劫,闭口古老预言，还为此非常严厉的惩罚管教的她不要不要的，她现在听了这些就闹心。
　　“鬼姬殿下，恕我无礼..但,在我族遇到灭顶之灾的时候，不正是这预言中的仙子姐姐来相救的么?”露妤小声说道,心中暗自嘀咕若是等着鬼姬殿下到来，只怕这堡壁已经灭族了...
　　“那，那只是巧合!什么预言中的降世仙子，你们别把她当女神供起来,她，她只是个爱洗澡还迷路，偶然路过你们这里的，姑且还算有点爱心的女人而已。”鬼姬急了，指着雨音也不知是指责还是称赞。
　　“她才不是什么预言中的仙子!

第四十二话 前往界门

鬼姬的小手轻轻的拂过自己脖子一侧的柔顺中短发，任由其化作无数丝线般落下。
　　“吗，好吧，不管怎么说，你救了我们的族人是事实，夏女,你叫什么?”
　　“鬼姬殿下，我等不可直呼降世仙子之名, 那是大不敬..”长老有些哀求道。
　　“你闭嘴,你们要怎么看待她我可以不管，但你们也别来干涉我。”鬼姬瞪了长老一眼，很是不耐烦的样子。
　　“夏雨音。”雨音直接说道，什么降世仙子，她自己也觉得这这些恶鬼老糊涂胡乱给自己扣帽子,自己是来自地球的女生,不是降世仙子，她是迷失在狱原被困住了，不是来拯救狱原的，她也没这个本事。
　　“夏雨音?名字倒还挺顺耳。”鬼姬望着窗外说道。
　　“鬼姬殿下，我听说距次北面五百里，有一-座两界门。”雨音问道。
　　“吗..好像..是有吧。”鬼姬望着天花板说道。
　　“鬼姬殿下，仙子殿下昨夜就说要去两界门，老朽自当全力相助，由嗒托带着堡壁最勇猛的战士为仙子殿下引路,原本打算今早就出发的."长老有些愧疚的说道,他看看外面光景，这都上午
　　“怎么?你的意思是我耽误你们的行程了是吧?”鬼姬怒视长老和露妤等。
　　“哪里，不是，岂敢岂敢,老朽不是这个意思。”长老慌忙跪伏。
　　鬼姬不满的道:“哼， 现在的情况已经不是几年前了。你以为，就凭你们这些堡壁鬼族，就能安全抵达北面界门那里?你知道,这其间的山林中,有多少黎宿出没吗?'
　　“这--老朽确实很久没有外出，对于几百里外的情况-"”长老额头冒汗。
　　“我们的猎人，上次前往那一带，活着回来，也是几年前的事情了，后来那边危险，也就不太收去了。”嗒托如实说道，但仙子救了他们全族，她要去，此前他们又怎能说出这种话来推诿。
　　鬼姬看着这些不成器的部族也是摇摇头，她双手抱胸，傲慢的摇摇头，“这样吧， 我带着青鬼强者队伍此来，也是要往北去干件大事，反正呢，也是顺路，她既然要去界门,就由我带着她前去吧。
　　雨音- -听，虽然觉得是好事但却有些忐忑不安起来，能有强者陪同她去为她带路自然是好，但这刁蛮的鬼族公主，真会那么好心?莫非，鬼族的祖训就是仗义?
　　“谢，谢鬼姬殿下!”长老,嗒托等跪伏感激,特别是嗒托，本以为此去是要回不来了。
　　“不过，我有个条件。”鬼姬微微闭着眼睛说道。
　　听到这话,雨音却安心了起来。有条件,那就好办，条件越苛刻，越刁难,甚至有奇怪的要求那就越是没有陷阱。
　　“鬼姬殿下，请问是什么条件?”雨音眯眼笑着问道。
　　“夏雨音，对吧。
　　“嗯哼。
　　“我要你，帮我一起讨伐那些黎宿。你，敢么?”鬼姬目光- -闪， 郑重道。
　　讨伐黎宿，也就是异族人，本就是人类的死敌。
　　现在看来，也是这些狱原鬼族的最大敌人。
　　“可以。”雨音望着鬼姬,郑重点头道，“只是， 鬼姬殿下能信任我么?”
　　“哼，你们夏人，虚伪，诡计多端, 我才不会轻易相信。我要你立下誓言, 你肯么?”鬼姬看向雨音。对鬼族来说，对于誓言，恒古以来都是非常看重的。
　　雨音略作思考，心中做出了决定。自己想要向走出这狱原,如有鬼族公主相助，定是大有帮助再者,黎宿本来就是最危险的敌人，万一遇到更强大的存在,雨音-人又如何能应对?联手对付宿，对双方都有是正确的选择。
　　雨音轻轻一-甩长发,说道:“我， 夏雨音..”
　　“等等..”.鬼姬却忽然伸出手指，堵住了雨音湿润的嘴唇。
　　“哪能就这样发誓?你们夏人，也太随便了吧?我们一起到外面，跪拜立誓才行!”鬼姬说道然而她的手指抵在雨音唇上，那触感，却也让她一-阵恍惚。
　　两人于是到了院子里,面对青天,鬼姬还特意不让其他鬼众跟来。
　　“那.-.你说，要怎么做?” 雨音和鬼姬面对面站立着问道。
　　“按照我们鬼族的习俗，要相互交心，水乳.交融，才算真正立下誓言。”鬼姬- -本正经的说
　　“哈?”交心雨音还能理解，“那, 那水乳.交融是什么意思?”
　　说出这话雨音都脸红了。
　　鬼姬微微一愣，随即也是脸色-阵红晕，她生气的看着雨音:“你! 是不是因为身子过于女人未， 思想也总是往那方面想啊?真是下流!
　　“我..
”雨音可是委屈，略感羞耻，又尽量做恢复正经的模样，认真的气宇，说道，“请问我往哪方面想了?我怎么知道你们是什么习俗?你就不能说的清楚点么?"
　　“交心，就是指彼此用手紧握,感受对方的心跳，在我们鬼族，这是很正常的立誓方式，你说对不对?”
　　......若是雄鬼兄弟情义,倒是正常，但两个女生的.不过雨音也不打算和她辩论,毕竟，大事要紧，她闭着眼睛为头微皱，无奈道， “好吧，算是正常。
　　“嗯，至于水乳.交融，这是我们鬼族女性之间在那立誓方式基础上，特有的一-种仪式。具体么.也有三种方式，不过我，我也不是太清楚另外两种，以我们的关系，说白了就是没什么关系，那就是第一种。”鬼姬姿色带着几分羞涩，支支吾吾的说道。
　　雨音一看，会心一笑，她才不信这女孩子不知道另外两种立誓方式呢。
　　“这第一种，就，就是一方在另一方脸上亲一下，但另一方，要亲对方的脖子。
　　..雨音心想，这只能算一半正常吧。亡次小江
　　“根据习俗，就由我来亲你的脖子，你，在我脸上回亲一不就好。” 鬼姬决定道。
　　“为什么我要被亲脖子?”亲脸的话,倒还正常，但女性的脖子，哪能随便给人亲?当然了，是比被亲脖子以下要好的多...
　　“那,那是因为你个子高，我亲不到，行了吧?”明显鬼姬自己也知道,这不是很难解决的问题身高相差很大，就不能接吻啦?更何况只是亲一下脸颊。不过她怎么就想到接吻去了?一时，心中也是-阵悸动。
　　“行吧..既然是你们的习俗，我还是入乡随俗吧。”雨音无奈,将长发捋到脑后,这当然不是在为被亲脖子做准备,只是抒发下情绪。
　　“那，我们就开始吧。”鬼姬望着雨音白皙的脖颈，说道。
　　“嗯。”雨音也是无奈悠然回应 =
　　苍茫的狱原，古旧的堡壁内。
　　两个女生相视而立,尽管身高差了很多，但此时所想，所立的誓言是-样的。
　　双方联手，共同对付黎宿。
　　鬼姬伸出小手，按压在雨音的左胸，少女之心的位置前面。
　　然而，她手太小，想要在那柔深似海之中，感受到对方的心跳，唯有尽力的去握..不过这对于她的小手来说，实在是太困难了，根本是不可能完全掌握的。
　　“嗯.”雨音悠悠喘息了下,被人交心,这感觉还真是有些难以想象，定是难忘的吧?
　　“还没开始说誓言呢，不要发出声音啊。”鬼姬告诫道，“ 你这样乱出声，都加到誓言里去了- -旦仪式开始，除了誓言的话，可不准出声!”
　　....发誓，果然是不容易啊，刻骨铭心，难以忘怀.-雨音十分艰难的忍耐着。
　　她也伸出手，雨音手指修长?想要掌握般的倾听鬼姬的心跳，那倒不是太难。
　　“嗯.."鬼姬也是尽力紧抿嘴唇。y CCzih
　　还说我，自已还不是漏出声音，雨音心中抱怨，但和鬼姬在- -起,她毕竟像是大姐姐，没有点破,更多的是温柔的包容。
　　两人交心。
　　立下了誓言。
　　两人一起说出誓言之后，则是最后的仪式。
　　鬼姬走过来，踮起脚，娇柔的身体贴在雨音的胸口，扶着雨音温热的双臂。雨音也是仰起头微微侧过脸去,将头发撩起,露出雪白的脖颈给她。
　　鬼姬一时间，双眸似有些悸动，她闭起眼睛，在雨音的脖子上,柔柔的却略微有些深绵的，亲
　　恰恰就在就在这时，雨音意识中的噬神棋升格,迎来了一个关键的步骤,一股强烈的波动，侵袭着她身体深处。
　　如此双重冲击，让雨音猝不及防。
　　“啊一-”她竟然张开粉润檀口，喊了出来。
　　但这一刻，鬼姬却没有停下来,而是双手抓紧了她的臂膀，更深柔的亲了一会。
　　至于这样发出多余的声音,会不会影响誓言，就不得而知了。但所谓誓言,立誓的两人彼此相信，不就足够了吗?
　　之后，鬼姬扶着雨音的身体，轻轻的离开她，雨音则是缓缓调整自己的气息，在鬼姬脸颊上,亲了-下，她却能感到鬼姬小脸的不寻常热度。
　　这样，可以了么?”雨音双目微眯，夜澜荡漾, 轻抚秀发温存的在鬼姬身边问道。
　　“你-.你怎么回事，叫你不要发声,你还偏偏叫出来,你到底怎想不想立誓呀?”鬼姬这时候才轻轻托着脸，抱怨道。
　　“这-”这事，雨音真的没法解释啊，也只能脸色微红的低头不语。
　　“吗，算了J反正誓言加上你那一声A意思也没有变,我就勉强，姑且接受了你的誓言吧。鬼姬略微不
满意的撅着嘴,看着另- -边， 小手却握着雨音热热的手心不放。

第四十三话 界门的真相

鬼族堡壁的老旧，高大的木城们之外。
　　鬼姬带着她带来的青鬼卫队，和雨音-起，要准备前往北方的界门了，而长老，露妤等鬼,好众前来送行，露妤还牵着那位被雨音救下的鬼族小女孩。
　　雨音望着这天真的，长着-对小小鬼角的小女孩， 倒是也觉得有几分可爱。只是，雨音心中有疑问，这里的女性多少都有些妖族，鬼族的特征,但鬼姬，看上去完全就是个人类少女啊，当然性格古灵精怪姑且不论。
　　难道说鬼姬的非，人类特征,藏在她看不到的地方?雨音不禁目光看向鬼姬，视线自上而下落去
　　“夏雨音，你这么看着我干什么?”鬼姬觉得雨音的目光有点奇怪。
　　“啊，没什么。”雨音- 笑掩饰，转过脸去。
　　“切夏女心，海底针，都不知道她究竟在想什么。”鬼姬嘀咕道。
　　她挺起胸望向送行的鬼众。
　　“那，我们就要走了。那么多黎宿修士死在这里，他们绝不会善罢甘休，你们也要尽快撤离。鬼姬告诫鬼众们。
　　“谢鬼姬殿^下提醒,老朽自然明白。我们天黑前就会带着堡壁的孩子,女眷前往深山中暂避。长老说道。
　　他娘的，该死的黎宿，了我们这么多族人，孩子都不放过!我们哪怕战死，也不会放过他们!”嗒托锤着自己厚实发达的胸肌怒道， “我们这些壮年族鬼，都将埋伏在堡壁之中，如果黎宿敢再来，我们拼死，也要换掉他们几个，干死他们的女修士!
　　“对，杀光他们的男人，干死他们的女人!”一群强壮，凶戾的恶鬼嚎叫道。
　　鬼姬公主满意的点点头，哪怕不敌，这些鬼族也没有怯懦,是真正项天立地的男子汉。
　　“那木塔，你留下，和堡壁的鬼众一起作战。 ”鬼姬公主命令道。
　　“是!”一名虚真中期的三米多高，背着小树般粗的强弓的青鬼领命。
　　“我们走吧。”鬼姬带着她的青鬼卫队,还有雨音,-起走向北部， 阴沉的茫茫深山。
　　“鬼姬殿下，保重!
　　“仙子殿下，请-定护佑我族，拯救这狱原于天劫吧!
　　长老带着众多鬼族，尽皆跪送
　　雨音，鬼姬一行，行进在北面的大山中，树木更古老高耸，天光难入，阴气更重,迷雾漫漫。
　　前后共有十五六头雄壮青鬼,最普通的也有虚真新期,这是保卫鬼族公主的一支真正的鬼族猛士组成的，极为强大的队伍。
　　而鬼姬感知何其敏锐，她从早上的交手结合后来长老所述，她就知道,雨音的实力,在她带来的这些手下中，估计能排前三。如此高手，对她来说，也是非常需要的。
　　前前后后都是雄壮青鬼，雨音自然是走在鬼姬的身后。
　　她时而看向这些青鬼,一头头， 远比堡壁那些高壮,有的肌肉发达块面分明犹如铁石，有的胳膊如水桶,挺着肥大的肚子皮糙肉厚，感觉刀枪都难入，鬃毛都长的十分茂盛，这些青鬼,全都散发出雄浑无比，令个人心悸的强悍气息，)A _二
　　雨音不禁回想起自己刚来这世界只是的情景，这些恶鬼，虽然都很强了，与那八头为自己抬着花轿而来的恶鬼相比，雨音敏感的直觉判断，似乎还差那么一些，体型也还略次一些。
　　但实在是非常相似。
　　雨音走在崎岖的山林间，不禁望着她身前身姿灵巧走着的鬼姬，眼神有些深邃。
　　她的胸口随着自己的思绪起伏着，或是早上洗澡后穿衣服有些急促，雨音感到白衣内胸罩勒的有点紧，但也或许,是半年来自己少许有些变化吧
　　只是，自己也没有机会去调整胸罩的扣子，前后都是恶鬼，这些恶鬼虽然都看上去忠诚刚毅，听命于鬼姬，但一路上也眼睛也没少往雨音身上看，在想什么，不言而喻。
　　能驱使如此多强大的，与之前为自己抬脚的恶鬼相似的雄鬼,这位鬼姬的身份，雨音从早.上就有所猜测了。
　　她，和鬼王，又是什么关系?
　　鬼姬她还时而自称“本公主。”,难道，她真是鬼王麾下的某位公主?
　　只是，明显鬼姬和她手下的恶鬼，并没有认出自己。
　　“如此看来，或许真正见过我，知道我身份的，只有鬼王和那八头抬轿恶鬼。”雨音心中想道
　　况且，这也只是一种可能性极高的猜测，狱原如此广大，神秘，黎宿，鬼族，山一样高的可怕异兽，势力众多,也不能就此确定，鬼姬就-定和与自己有婚约的那位鬼王有关。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
……书……
　　“但即便鬼姬，真的是鬼王之女，我也不会背弃我和她立下的誓言。”雨音目光执着的望着鬼姬的背影，她，决定要信守誓言。
　　“因为我和鬼姬的誓言,只是我夏雨音要和她联手对付黎宿，这和我与鬼王的婚约，没有任何关系。”雨音淡淡一笑。
　　这些恶鬼都如此骇人，他们的鬼王，肯定是更为高大,雄壮，丑陋，凶悍的狱原雄霸存在,雨音怎么可能会答应嫁给鬼王?
　　这是绝对不可能的。
　　至于婚约，雨音最多只能说句对不起。
　　她，只信守自己亲口答应的约定，她可不记得,什么时候应过这门亲事。
　　“哼，不过是想要仗着自己的实力, 强权霸占我休想!
　　即便鬼姬真是那鬼族的公主也好，自己和她-路协作抵御黎宿,再走几百里，就到两界门了，届时，雨音就将回到地球，而鬼姬要去做她所说的那什么大事，大家就各走各的了。
　　“等我回到地球，将这些探听到的情报告诉老师她们，休整之后再来狱原修炼历练时，如有机会再遇到鬼姬，我们依旧会和她联手，借助鬼族的力量对付黎宿。并且还可以设法从她这里，探听鬼王的秘密。弄清楚,这企图霸占我的好色鬼王，到底是个怎样的家伙!在三年之期到来之前，我也能更好的防备。
　　雨音的目光宁静而闪过几分知性，她绝对不会害人，不会坑自己的盟友，但，更不会任由鬼王将她玩弄于鼓掌间。
　　雨音虽然已经很习惯做女生了，但毕竟还是男孩子的灵魂，要嫁给比她眼前这些恶鬼更为雄壮可怕的鬼王，这是她，本能上就无论如何也不可能接受的!
　　鬼姬停下来，回头看下雨音，“我怎么感觉，你总在偷看我，而且，你的目光，似乎带有某种情愫般的感情?'
　　“哈?”雨音也是在凝思中，被她- -惊， 她少许定神，- -甩长发,发香飘逸，露出几分成熟，不易捉摸的神态看着这个小女生，“情愫? 怎么可能?或许,我感到这周围的情势有些危险的预兆加强了警惕吧?毕竟,我们可是要协力对战黎宿的。”
　　“是么?”鬼姬会心一笑,好似看透了什么，但雨音可以用自己身上的衣衫来打赌,她自以为看透的，肯定不是雨音所想的事情。
　　再往前，就要进入北方那界门周围两百里范围内了,将会非常危险，黎宿的活动，将会更为獗，大家都小心些， 都给我压抑气息前行。”鬼姬命令道。
　　“是!”众多鬼族领命。
　　鬼姬- -转身，两个耳环发出轻灵的铃声。
　　雨音也跟了上去，心中不由产生疑惑，接近界门，黎宿活动反而更为猖獗?难道,这-座两界门的这一边， 也被黎宿攻占了吗?若真是这样,那可就不妙了.而且,为何距离两界门如此近了，这一代的鬼族，却从未见过地球人类的活动呢? 2文小
　　雨音随着这队伍警惕的前行，一夜压制气息前行,”路上雨音感受到了几次远处的源气波动，像是黎宿的，但距离都比较远。
　　凌晨时分，雨音和鬼姬，同时感到了，前方，大山的另一边，传来了大量的源气波动，而且这些源气，都毫无掩饰，似乎在往来穿梭，有一部分源气,突然出现，又有些源气,突然消失。
　　鬼姬摆手，低声道:“ 翻过这座山，应该就是界门了,不用我说，你们也该清楚，界门周围,是最危险的。”
　　雨音跟在鬼姬的队伍中，减慢了速度,当然，对于雄鬼来说，是无法像雨音,鬼姬那样把气息完全压制的，只是这些大山本就异兽，鬼族气息非常多，不是特别强大的，也未必会引起注意。
　　翻过了山，天已经苍亮。
　　雨音和鬼姬，借助草木的掩护，看到前方山坳之中,有着- -座古老，苍茫的巨大石门。
　　那石门的造型，和零都两界门完全不- -样,粗大的石柱，门檐之上的雕刻着令雨音感到心悸的
　　苍寂的庞大石门内，时而空间扭曲波闪烁，一位位黎宿修士，蛮人，从门洞内飞出，或是飞入消失在门洞中，门洞下方，- 批批穿着异族古老铠甲的战士们，气势森然的不断从空间波动之中走出，在石门前方的空地上列阵，周围,插着,飘着的都是雨音从未见过的旗帜。
　　“”雨音胸口激烈的起伏着，心呼呼直跳，“这 ”.

第四十四话 黎宿，狱原

这是黎宿异族的两界门!
　　此时雨音内心深深的震撼。
　　毫无疑问，这并非是北方某个两界门被黎宿攻陷了，那完全不同造型的两界门，上面的异族文字雕刻，还有，雨音在狱原闯荡半年也从未见过任何黎宿门派，城池。这些黎宿修士和下面军队的行动迹象，也充分说明,他们并非是从狱原各处向这里集结，而是从门的另一边，派驻大军和大量强者到此。
　　此刻，雨音意识到，这是颠覆人类对狱原的认知，乃至全局战略的巨大发现!
　　人类一直以为，所有的敌人都来自狱原。异族人，鬼族，异兽，妖灵这些都被视为人类的至敌
　　可谁能想到，这些黎宿异族，竟然也是从狱原深处，另一种两界门过来的，也就是说，他们也是来自另一个未知的世界。
　　地球，狱原，黎宿异族的未知世界，这是三个彼此不同的世界。
　　我们的敌人究竟是谁?
　　“这是黎宿的两界门。”雨音喘息强烈的低声说道。
　　“当然了，这座界门,据说是几年前出现的，黎宿入通过它，侵袭到这片区域,屠杀我们的族人，猎杀异兽, 采集资源，夺取宝物， 还肆无忌惮的在这里修炼!”鬼姬金色的眼眸闪着无声的恨意。
　　“夏雨音，虽然你这女人，有时候让人看着不爽，但是，这-点，本公主还是挺佩服你的。
　　“嗯?
　　“你自2深陷狱原，在迷途之中，却不想着回去，而宁愿涉险来为你们夏人探查情报。也就是看你这分勇气，我才愿意帮助你。否则，你救了我的族人，我给你件宝物感谢也就罢了，何必冒险带你来这里。你现在，已经得到想要的情报了吧?”
　　鬼姬看向雨音，眼中真是带着几分欣赏，如此危机下还想着探查情报，其情可鉴。
　　雨音的心中，有些复杂,果然鬼族还就是仗义啊，明知是宿敌的老巢出口，也二话不说，就陪她来，也不提醒她-下，是生怕她觉得他们鬼族想要推诿么?
　　“啊..是，是,”雨音目光宁静的点点头，心中却在想着,接下来该怎么办?
　　“这些黎宿,为何偏偏在这时候,集结如此多的军队和强者来此?”鬼姬目光凝重，- -面提醒后面的鬼众注意隐蔽，一面对雨音说道，" 虽然我们有联手攻击黎宿的誓言,但夏雨音，你应该不会想要攻击这里吧?那可就不智了。”。.
　　“你看，这陆陆续续出来的军队已经有上千了，还在不断进军此地,这些黎宿士兵虽然很弱,但是人数太多了，而且，每个军阵有一 名干总,至少是虚真初期势力，看那几名站在高处指挥的，那是黎宿军的殿军校尉和参将,这些可都是虚真中后期。而如此阵仗,怕是得有将军统领,那可不是我们能对付的存在,更不用说,还有这么多其他的门派强者。”鬼姬望着那些不断从两界门出来集结的黎宿强者,军队，给雨音解释道。
　　黎宿的军队么?原来他们不只是有i ]派..这些雨音都默记于心。
　　“鬼姬殿下，我当然不会傻的到去攻击这样的黎宿大军。”雨音说道。
　　“这些黎宿大军和门派...莫非..是为了和我们一样的目的，那件大事!”鬼姬恍然。
　　“哎?什么事?
　　鬼姬拉住雨音的手，“ 这里不是说话的地方，雨音，我们先离开这里,对方人数太多,万一被发现就惨了。
　　对此，雨音也没有意见，这里根本不是回到地球的路,呆着也没有意义。
　　鬼姬带着雨音,鬼众-路压制气息，远离此地，翻过了两座山后，才停下来。
　　“夏雨音，我们要北上，执行陛下交给本公主的重任了，你怎么打算?是继续留在这一代探听情报，还是?”鬼姬站在-处山泉边的落叶地上，仰望雨音，众多恶鬼强者分散在四周警戒。
　　“我.
　　e E之小治
　　“鬼姬殿下，如果我要返回人类,也就是夏人的世界，该往哪里走?我是说，距离此地最近的夏人的两界门在哪里?”雨音问出0，可是看鬼姬的眼神，心中已经凉了一半。
　　“夏人的两界门?呵呵..夏雨音,你不是在跟我说笑吧?这我可帮不了你，虽然我们鬼族有恩必报，但这，已经超出我的能力范围了，况且我还有重任在身。”鬼姬摊手,看着雨音好似她的问题有些可笑。
　　“我知道，我只需鬼姬殿下告诉我怎么走就好。”雨音说道。
　　鬼姬摇摇头，“ 告诉你，你也到不了。距离此地最近的夏人界门也在五六千里之外了，方向么大约在东南I只是:要穿过连绵万里的，狱原当中最为危险的几座大山脉之一,夏雨音,以你的实力，活着穿过的机会也微乎其微，并且，还极易迷路，即使是我带
着这一-队鬼众，也没有能力穿过。”
　　“果然-.是这样么.”雨音心中其实早有预期,只是抱着可能的想法问一问，毕竟，这-带从未有人类活动，连宗师都没有达到过此地,就足以说明问题了。
　　“我倒是很好奇,你是怎么过来的。”鬼姬歪着头，望着雨音高耸的胸口。
　　“这个么.--言难尽，有机会我再和你说吧。”雨音在心里有些哭笑不得的感谢狰王,若不是-跃千丈的狰王带着雨音一 夜夺命狂奔”自己也不可能会到这里。山
　　一时间，雨音陷入了沉默，怎么办?回鬼族堡壁和那些好色但是仗义的雄鬼兄弟们并肩作战?
　　看到雨音眼中的迟疑,鬼姬却是露出了- -股担心。
　　她拍拍雨音的腰身，“雨音, 不如，跟着本公主走如何?
　　“哎
　　“我之前也说了，这次，本公主要去干-件大事，你愿不愿跟我联手一起干?夺到宝物，我们-起分!”
　　“宝物?”雨音原本有些迷芒的双眼，听到宝物，却是眼前一亮。
　　“切，你这女人，在那些方面还挺淑女的，怎么-提到宝物， 就这么不矜持?你看你，答案都写在脸上了，你对宝物的欲.求，到底有多不满?”连鬼姬都无奈的摇头笑问道。
　　“那-.鬼姬殿下，那具体是什么宝物?”雨音压抑自己的对宝物的欲求，尽量显得一本正经的问道。
　　“那...雨师妾的传承。”鬼姬的眼中闪着幽光。
　　=

第四十五话 雨师妾的墓地

“雨师妾的传承?”雨音心口一震。
　　鬼姬说道，“雨师妾， 是这狱原蛮荒中- -位上古女妖神，传说中，她生的极为美丽，又极为强大，她的墓地就在距此以北几百里之处，据说那墓地之中，隐藏着雨师妾的传承。只是..雨师妾虽死去不知多少岁月，她的手段却依旧毒辣骇人，墓地被她预先布下的封印守护，现在的强者无法破
　　“上古美丽，强大的女妖神雨师...”雨音对于雨师妾-无所知， 但是，不知为何，心中却是涌起一股敬畏。
　　“然而，近来狱原多生异象，就连沉睡无数年的雨师妾墓地封印，也开启了。陛下得到这个情报，立即派我带领众青鬼强者，前往雨师妾女神的墓地，去夺取传承，那墓地中，想必除了传承，还有其他大量宝物，都是我们对抗狱黎宿，所必须的。”鬼姬看向山的远处，黎宿两界门的方向，心中决然。
　　“只是，那里毕竟是这位上古女妖神长眠之地，我们去惊扰她，好么?”若是其他上古神明，大妖，异兽王的墓地，雨音会毫不犹豫前去，但不知为何，对一位逝去的美艳女妖神,雨音心中却有着一种怜惜的感觉。
　　“我们鬼族，历来视雨师妾为神明，每年都有雨师节，各部落都要供奉她，岂会不敬?”鬼姬认真的仰望着雨音，“ 只是雨师妾既然留下传承，那就是有心要流传后人，而且.刚才你也看到了这时候黎宿大肆调集强者,甚至军队到此蛮荒之地,不是为了雨师妾的传承，又是什么?我们如果不取，被异族取去,那才是对雨师妾最大的侮辱!
　　“异族..”雨音目光露出一-股冷意，果决道，“休想
　　鬼姬这才满意的点点头:“ 那雨师妾的墓地即使封印打开，里面也有各种机关和守护，没有一定实力是进不去的，我们联手，强在黎宿之前夺了雨师妾的传承，到时候，宝物，传承大家按照各自的贡献来分,我们鬼族，绝不会欺人。”
　　这点，雨音还是相信，鬼族虽然粗暴，凶残,但一旦答应的事情，一旦认定是自己人，就绝不会辜负。
　　“明白了，鬼姬殿下，这件大事(我跟你一起干。”雨音目光柔美，但心志却坚决。
　　“我们这就出发，必须赶在黎宿前头。”
　　鬼姬当即下令,让众鬼压制气息的前提下族加速前进，只要让自己的气息压制在紫域程度,就和这山中异兽群差不多，不会引起过多注意。
　　等到跑出来足够远的距离，超出了界门那边强者的源气感受范围,鬼姬命大家全速前进，赶往雨师妾的墓地。
　　F牲小玩
　　.....
　　在距离雨音她们东面万里之遥。
　　-处无比深邃，幽暗的洞窟之中。
　　一名穿着单薄白色幽古短裙，白色马尾一直垂落到脚踝的少女,拿着老旧的铜灯笼,映照着洞壁上褪色的壁画。
　　“怜月，我找到了，飞天修炼秘法的后面部分。”花元静有些积极的说道，单薄纱衣遮覆的胸0，随之一晃。
　　蓝怜月,她的肌肤依旧白皙如雪,但黑色的长裙也早已残破不堪，步履间美腿都无法遮掩，不过她还是穿着这长裙，不像花元静倒是乐观，直接外面裙装都脱了，只穿里面的短裙涩衣。
　　怜月过来，看着岩壁上斑驳，古老的一一个个天女起舞，修炼的壁画，轻抚自己颀长的殷蓝秀发目光幽暗，好似映射着这些飞天，也都成了黑暗妖姬一般。
　　“她.-究竟想要怎样?让恶鬼将我们囚禁在这里,哼，分明是些淫邪丑陋的鬼怪,对我们欲念无穷，她却又不准许它们触碰我们，不让我们出去，却又恰巧将我们关在这到处是秘法，晶石,源气如此充裕的洞窟之中,难道她有着圈养少女的癖好么?正」A 比
　　“真是.令人厌恶的下流兴趣呢。”蓝怜月转过身，轻轻的挺起腰身，抱住花元静的腰，目光却看[向洞窟顶部- -角的幽暗处。
　　“怜月，在我看来,我们的处境，也未必如此黑暗吧..虽然，我们都已经被关在这里都有半年了吧?但这洞中，有水，还有一方洞天。可见天日，那洞天里的果树，吃了还会很快长出来。而在唯一的洞窟，却有着强大的愚鬼看守(我们丕战胜那些愚鬼，根本就出不去,但那些愚鬼也不会进来。’
　　花元静轻轻的亲吻了一下蓝怜月的额头，也紧紧的抱住她，“ 就好像，她故意让我们在这里修炼-样。怜月，只要我们好好的在这里修炼, -旦将洞中壁画中的仙女秘法,全部练成,那击败愚鬼，杀出这里，岂不是绰绰有余?
　　“哼，我自有修炼之道，从不受人逼迫。静，你太善良了，不要总以你自己的心思去猜测别人，或许她只是觉得无聊而已。若是那些恶鬼们直接对我们下手，倒好了，我们可以一起放弃这生命，化作游魂，- -起飞在狱原，去寻找雨
音，不好么?”怜月微微踮起脚又放下，身体磨蹭着花园静的
　　book.SFA身子。
　　“怜月,你何必总是那么悲观，谁又知道，到底有没有游魂的存在?我倒是觉得，一切，没那么糟糕，她或许，真是好意。
　　“好意?哼哼，我看她只是想给我们一些希望，然后，再看到我们一次次努力失败，彻底的绝望，就好像，笼中鸟。”怜月贴着静的身体转过身去,头枕在花元静幽香肆意的胸上。
　　“来，怜月，我们一起回去沐浴,吸纳一会那些源晶,调整体息之后，回来就照着这壁画，继续修炼飞天可好?不论真相如何，毕竟，这是我们唯-的选择。”花元静，即使在这黑暗中，也好似散发着阳光的气息，她拉着怜月,两个女生如同精灵-般悄然的跑在幽暗的洞窟中。
　　不一会，她们前方出现了光亮，两人跑了出去，这里是一座极为高耸的巨石环绕的自然天井一般的小小野园，园中有奇花异草，吃了对身体很有好处，还有吃不完的果树可以充饥，有清冽的山良，可以沐浴。只是，在山石天井顶部，有着阵法镇封，即使勉强攀爬跳跃,也无法闯出这里。
　　在- .处的岩壁上，刻着一-道道痕迹，这是花元静用来计时的。
　　其实，花元静还有点喜欢这个地方的，除了，被限制了自由。
　　“笼中鸟么?雨音妹妹你，又在哪里飞翔呢?”花元静拉着怜月，两人的衣衫蔓落在青草地上，一起迈入了池水之中。

第四十六话 雨之执念

雨音和鬼姬，青鬼众急速奔袭,来到了一片终 年被阴云笼罩的大山深处。
　　这里，不是下雨就是阴沉天,从未有一刻晴朗的日子， 阴郁无比，源气非常充裕，但却没有-头强大的异兽占据此地。
　　雨音和鬼姬，众青鬼走在这阴沉的山间，就连魂姬和青鬼们都感到有些瑟瑟发抖。
　　“这山间源气虽然极为浓郁，但源气中好似喊着一股极阴寒意 ，若长期用来修炼反而可能伤及自身，你们都要小心，不要过多吸纳此地的源气。”鬼姬告诫道，不禁双手抱在身前。
　　虛真后期的鬼族少女会感到寒冷，可想而知。但实际上,这里的温度,还在零都以上,并算不上是寒冷,只是，极阴。
　　“你..” 鬼姬这时才发现，她有些意外的看着雨音，
　　“啊?”雨音一路走在这极阴之 地，却没有任何感觉,也就感到有些凉爽而已，“还好吧。
　　...鬼姬狐疑的看着雨音婀娜的背影，虽然是听说女人味浓郁的女性,热力四射，但是,就连那些阳气极强,火力极旺的雄鬼们感到寒冷啊，为何这女人，竟然- -点事没有?
　　越往深处走，这阴寒之意越是透彻骨髓,还在还没有下雨，不然真的要分到点元气不成。
　　雨音与鬼姬在前，众青鬼跟随在后，走到了这深邃山坳的尽头，这里三面都是无比高耸，黝黯的山壁环绕，下方白色雾气苍茫，在雾气之后，可以看到山壁下方中部,有着-座淡淡的古墓入口
　　“雨师妾的墓地，我们到了。”鬼姬气息也深喘着说道。
　　两个女子和鬼众来到墓地入口之前,这入口以白色的巨石砌成,气势威仪，高贵中又透露着一股优雅。鬼姬当即施展秘法探查,手中幽光咒文浮动，片刻后，她说道，“果然， 守护这墓地的封印消失了，我们可以进入。不过,即使没有封印,这墓地之中也绝对充满危险，需要多加小心，雨师妾虽然是我们祭拜的女妖神,但是她的性情,绝对是极难接近，喜怒无常的,她必然会在自己的墓穴设下各种死境。”
　　“鬼姬殿下，就让我走在前面，为殿下探路。”那头身高超过四米,最为高大的虚真后期红鬃青鬼，大步上前。
　　“站住!”鬼姬呵斥道。
　　Q SF轻小说
　　“所有人，先随我祭拜雨师妾。
　　鬼姬走到最前面，雨音站在她身旁,众青鬼在后面, -起在墓穴门口跪下，向着雨师妾祭拜。
　　“雨师妾女神,我族为了守护族群,不让狱原被黎宿异族践踏,掠夺,前来请取女神的传承，我族世代祭拜雨师妾,也算是您的后辈，请您帮助我们这些狱原的子民，如有冒犯，还请雨师妾女神宽恕。
　　说着，鬼姬虔诚的叩拜，虽然平时她刁蛮任性，但此时，却是一 丝不苟。
　　“雨师妾前辈..雨音甚至没有听过你的传奇，但，雨音素来敬重美丽,高傲而特立独行的强者越是发现这世界的真相，越是感到不安和自己的无力，雨音想要自保，想要保护我的姐妹们，我需要力量，请前辈,赐给我。”雨音也是深深的叩拜，心中真挚。
　　“鬼姬殿下，后方有大量强烈的源气袭来，速度非常快!”虛真后期的红鬃青鬼庞山起身，凶戾的望向后方，低沉警告道。
　　“是黎宿，他们果然也想要夺取传承。”鬼姬起身，眉头一皱，“ 速度这么快，是黎宿的强者先行部队，我们赶快进入墓穴
　　雨音也当即起身,随着鬼姬进入了墓穴入口,这里，更是阴沉凄寒，一股连灵魂都会颤抖的阴气,让恶鬼都感到不适，这些青鬼，出生在火山，炎热，如同地狱般的地方,但是却畏惧这等女妖神的阴寒。
　　“玄--这是极为厉害的玄阴之气，雨师妾果然不简单，死后无数年，墓穴中的阴气还这么厉害，这其中，好似蕴含着强烈的执念。”雨音暗自感到，只是，这玄阴之力虽然厉害，但对雨音，却好似没有任何伤害。
　　“鬼姬殿下，黎宿的人要来了，我们三个在门口阻挡他们，你们快去取传承!”以一头虚真中期为首的三头雄壮青鬼，露出獠牙，面目凶狠道。
　　鬼姬目光少许-颤，点点头，“你们是 我鬼族了最不起的勇士!’
　　说着，她转身冲进了墓穴中。
　　雨音不禁回眸看了这三头青鬼一眼，这些家伙，粗鲁凶悍，还好色，- -路上，可没少盯着自己看，但是，真到了拼命的时候却一点不含糊，即使是三头虚真青鬼，面对黎宿大军也是必死，这一点，即使这些恶鬼再粗笨,又岂能不明白?这- -刻， 雨音对这些鬼族的看法，似乎也有了一点改观
　　鬼族，是发自骨子里的仗义。
　　雨音-甩长发，冲入了墓穴。
　　这墓穴之内，没有任何光亮
，鬼姬打起灯笼，几头青鬼也点起火把，雨音走在他们中间，这是-条身长的岩石砌成的墓穴通道。
　　沿着通道向前数百米，雨音和鬼族众走进了一个大墓室，这一个墓室半弧形，墓室中间空空如也，前方有三个墓穴岔道入口。
　　“这三个入口, -模一样。”鬼姬说道，“无法分辨究竟该往那条路走。
　　此时，后方墓穴入口处已经传来了战斗的波动。
　　“鬼姬殿下，没时间了，巴石他们三个坚持不了多久。”红鬃青鬼庞山提醒道。
　　“我们就一起走中间的通道。 ”鬼姬当即决定,率先冲了进去。
　　雨音和鬼众紧随其后，三条道路,即使有追兵，也要分散。
　　冲进中间的通路,前方更为阴寒，鬼姬和青鬼众不得不运转源气护体。
　　-股彻骨的凄冷之风吹来，这风非常大，吹的众人都降低了速度，除了鬼姬的灯笼，其他的火把都被吹灭了。
　　“呵呵呵呵呵呵..”仿佛来自很久以前的一个骄纵，狂傲的女性笑声，“ 进入墓地的小家伙们，想要窃取我的宝物?做梦!你们，不过是我墓地的灵食而已!‘
　　这声音，带着可怕的威胁，但为何，又带着-股悲伤呢?雨音心中,似乎都为那笑声-阵心痛
　　呼，呼，呼。
　　墓穴通道前方，-盏盏凄冷苍白中带着些许紫魅之色的篝火，在通道两边燃起。
　　前方的- -座墓室之中，传来阵阵动响，似有什么东西,苏醒了。
　　“没有源气，但却散发强大的源灵寒意,定是墓穴的守卫，跟我来!
　　此时已经没有回头路，鬼姬带着大家冲进前方墓室。工! J优
　　忽然-处地面机关裂开，- 一头雄鬼坠入了深井，但那毕竟是虚真新期的强者,雄鬼像是用兵器砸穿岩壁，阻止掉落，被其他青鬼救起，鬼族身体极强，但也太重,并不善于踏空而行。
　　嗖，嗖，嗖!
　　道道燃着紫焰的箭矢从机关中射来,鬼族众立即以兵器,沉重的盾牌抵挡,两头青鬼用大盾保护在公主前面。
　　但也有鬼族被箭矢所伤，不过这种箭矢，是防御一般入侵者的，对于虚真境界的恶鬼，最多轻万。
　　墓室中间，-些地面石板被撬开，岩壁上，也有异动，一些数千年的黝黑机关雕像， 从石壁上下来，从地下爬起来，拿着漆黑的兵器，身形看上去非常远古，每个雕像身上都有几处不同位置的紫色火光。
　　拿着各种兵器的机关雕像，开始逼近鬼众。
　　既然是妖神古墓,有守卫也在预料之中。
　　鬼姬翻手拔出她的匕首,浑身强大的虚真后期源气爆发，带着众鬼，与那些机关雕像厮杀起来
　　机关雕像攻击力不算很强,但它们并非生命体，通体都是由坚硬的矿石或是金属制成，和兵器样牢固，想要杀死- 尊机关雕像也非常难。
　　有些机关雕像,站在后方，还拿着弓弩,或是刻印法器，对着鬼众放箭，施放刺眼的法术,那些法术的破坏力还是非常强。
　　这时候，雨音也行动了，她拔出越女长剑，几步冲上, -剑斩击在一-尊-米半高，但十分粗大敦实的机关雕像上。
　　室!
　　火星四溅，雨音的剑力非常大，将坚硬的机关雕像都斩出一道深痕，虽然这并不能实质性击溃机关雕像，但雨音这一剑,蕴含雨水波动，可怕的震颤之力传递到内部，将其的关节震坏了不少，这机关雕像的行动力大减，而身体各处的紫色灵焰,也被消耗了不少，有两朵熄灭了。
　　雨音又是接连几剑，通过斩击蕴含的雨水波动将机关雕像的灵焰全部熄灭，这机关雕像就不动
　　这时候，雨音感到身后一片黑影。
　　-头数米的高大机关雕像，正举着漆黑大剑，就在自己身后。
　　“不好!”这些机关雕像没有气息,黑暗中很难预先发现，雨音当即转身间举剑格挡。
　　然而，那高大机关雕像举着的巨剑,却没有落下来，而是好像雨音不存在- -样， 从她身边绕过走去攻击远处的一头青鬼。
　　“怎么回事?”雨音心中有些疑惑了,难道是没有发现她?
　　几十步外，紫焰火炬下，两具机关雕像拉起硬弓，正对雨音，雨音正要躲闪,然而，却看见这两具机关雕象熟视无睹般，将弓箭转动方向，射向了雨音身后一侧的几头青鬼， -头青鬼肩膀中箭
　　这时候，雨音发现，自己深处墓室当中,那一具具拿着机关雕像，拿着格式兵器，却都好像无视自己-般，哪怕从她身边经过也毫无反应，转而去攻击其他鬼众。
　　“这些墓穴守卫，不会攻击我?”雨音心中恍然冒出这个难以理解的念头。
　　支持把本站分享那些需要的小伙伴
！找不到书请留言！

第四十七话 雨音的决意

这些机关雕像，虽然破坏力不算太高，但非常坚实难缠，其他鬼众,包括鬼姬都在和机关雕像
　　激战，唯有雨音，完全被它们无视，即使雨音主动攻击它们，机关雕像也不会还手，任由雨音-个
　　个将其击溃。
　　“这究竟是怎么回事?
　　雨音完全无法理解。
　　然而，鬼姬何等敏锐，她很快也发现了，只见到雨音攻击机关雕像,但无论她怎么打，那些东
　　西也不会反击，更不会主动攻击雨音。
　　铮
　　鬼姬一跃闪身到了雨音身边，匕首抵在了她的脖子上。
　　“夏雨音，你究竟是什么人?为什么这些机关雕像不会攻击你?”
　　“我.我也不知道。”雨音也是一脸迷茫，她杀伐果断,但是面对不会还手的机关雕像,也
　　免犹豫。
　　鬼姬目光说利的注视着雨音，看她一脸迷惑，无辜的样子,似乎倒像是真的不知所以然，的确
　　， 雨师妾的墓地尘封无数年，她当然不可能来过。
　　“鬼姬大人，你看，这石壁上有字。”
　　庞山望向墓室- -侧的石墙, 粗声道。
　　“字?”鬼姬拉着雨音，当即跑过去一看。
　　壁上刻着古老的华夏文字，“凡我看的中意之晚
　　可免毒阵，可避箭雨,不受灵傀攻击。”
　　“中意的晚辈.." 鬼姬.上下打量着雨音。
　　雨音很是莫名，“我真的不知道..
　　这些机关傀儡，陷阱，都是雨师安布下,为了防止别人盗她墓穴,那当然都会受她意志驱使，
　　如此高高在上的存在，她的实力，只怕现代
　　代修行者望尘莫及，即使死去多年,意志依旧残留在墓穴
　　每一处，她看的上的人，那些机关傀儡似乎就不会攻击。
　　“我相信你不知道。”鬼姬有些茫然的点头，收了匕首，如果雨音能知道，那早就是腾云驾
　　雾的大能者了吧?还会跟她一-起?
　　在雨音的助战下，鬼姬和青鬼众-起击退众多机关傀僵， 冲向墓室对面的方形出口。
　　“等等.不要将这些机关雕塑杀光。”雨音见大家已经能冲过此地，有些温柔的喊道。
　　“怎么?它们不打你，你就心疼它们了?”鬼姬眉头-皱。
　　“不是，这后面，不是还有黎宿的追兵么? :雨音充满女性美的脸蛋上,那看似温存的目光，
　　却是露出一阵冷意。
　　口广牡小玩
　　“看不出来， 以为你这大胸女人又母爱泛滥，没想到， 还挺坏。"鬼姬笑着在雨音的臀部轻打
　　雨音之前也和花元静一起并肩比赛， 知道这是有些女生视对方为真正亲密可靠战友的一种表示
　　，也就没有反感。
　　“我们走吧。 ”雨音道，后方，那些外来的源气已经近了。
　　剩下的机关雕像守卫，应该能给黎宿的追兵造成-些麻烦,毕竟，他们应该没有雨音这样一个
　　不用担心自己被伤到的攻击点，但估计也挡不住太久,雨音他们加快了速度。
　　冲过这墓室，前方的墓穴通道两边，墙上有着一个个关闭的石门，鬼姬他们也顾不上去看，她
　　在意的是墓穴最深处的传承和藏在那里的真正宝物。
　　往前一路冲了大约数百米，再雨音和鬼姬他们，冲出了通道，来到了-个巨大的溶洞， 溶洞中间
　　有一条深沟，那沟深不见底,两边各有一座石桥，分别通向深沟对面两座门洞，两个门洞，建造的
　　完全一样。
　　“又是岔路?”鬼姬-跺脚，她紧握刀柄,她能感到，身后,进入这墓地的源气越来越多了，
　　必须尽快做出抉择，可这两条路,如果选错了,那要再折回去,恐怕宝物,传承就要被敌人先得到
　　了
　　“雨音，我们在这里分头行动吧。以我和青鬼众
　　众的实力，只要消耗些宝物，咒符,应该能够快
　　速突破其中一条道路的防御，而你，既然不会受到攻击,自然能轻易突进一路， 这样,可以保证宝
　　物和传承，一定会落到我们手里。”
　　也可能，宝物和传承，各在-条路， 鬼姬心中想道，那样的话，更要分头行动。
　　雨音望着这两条路
　　， 她倒觉得，雨师妾此等存在，这后面的情况，未必会是设置二选一那么简
　　单，但是
，雨音心中却有其他的想法。
　　“我明白了，鬼姬殿下,那就请你们先选- -条路走吧。”雨音目光悠然的望着这茫茫黑暗溶洞
　　“那我们就走左边这条路，也说不定，之后我们还能再汇台。”鬼姬带着众鬼向着左边的石桥
　　跑去，她忽然停下，看到雨音站在那里没动。
　　“你怎么还不走?”
　　雨音看向后方，淡然，知性的说道:“鬼姬殿下， 尚不能确定。这墓六是否还有其他出口，如
　　果没有.看这情形，就算我们拿到传承，想要出去也没那么容易。所以..我在想,或许我可以利用这
　　墓穴..
　　鬼姬听了，瞬间会意,她不由感到一惊，看上去如此温存的好,竟会有如此的心思?
　　鬼姬郑重点点头，“无论我们这一 -路得到多少宝物与传承,必定分你一半.雨音,小M
　　她的目光与雨音相视，一时间露出了几分不舍， 担忧，她一咬牙,转身,迅捷的跑过了浮桥，
　　带着鬼众，冲向左侧的门洞。
　　而雨音，并没有立刻前往右侧门洞，而是折了回去,
　　雨音感觉非常敏锐，涌入这墓穴的黎宿异族越来越多了，这样下去,就算真的拿到传承,也极
　　难脱身
　　“与其等我们得了宝物,
　　被黎宿大军阻击,不如先利用这墓穴,将这些黎宿大军,消灭在雨师
　　妾前辈的墓地之中!”雨音目光一寒，身姿迅捷，纵身冲回了通道。
　　她看向通道两边那些石门，来到其中-扇石门前，用力,将这石门给推开了。
　　里面，是一片黑洞洞的墓室,只见,其间星星点点的紫色火焰,亮了起来。
　　“果然!” 雨音心中一阵激动。
　　那是一屋子的傀儡雕像，当然，墓室内还有各种摆设，器皿等，放到地球都算是宝物了，但相
　　对于雨师妾墓穴来说，都是些寻常的摆设。
　　这一屋子愧儡雕像兵， 并不会主动攻击雨音，但是它们苏醒了,开始缓挪动，在墓室内乱走
　　，有些也走出墓室到了通道上。
　　“哼，很好。”雨音温存一 笑,跑过去，浑.國的双腿分开作为支撑，将通道两边一-扇扁石门
　　全部推开,将里面的守卫全都唤醒了。
　　“啊-这家伙，好厉害."雨音推开其中一座墓室，这里只有一-个四五米高的雕像，这雕像并
　　不相壮，而是显得非常孔武精悍，通体好似以非常坚硬,珍贵的金属打造，两只顾长有力的手臂上
　　是两把三米多长的弯刀，雨音感觉，抱一条手臂回地球估计能买下零都-条街。
　　可惜， 她抱不走。
　　“来吧， 你沉睡了很久了吧?难道不想，到外面看一看么?”雨音站在门o,试图以心灵交流
　　的方式对那孔武雕像说道。
　　然而，这雕像岿然不动，雨音噘着嘴，稍微有点不爽。
　　她注意到，有许多墓室,内部还有石门和通道，和其他墓室相通，雨音她干脆走进了其中-一个
　　墓室，暂时，选择沉默。
　　厂工小玩
　　雨音默默的呆在黑暗中，过了一一些时候， 听到通道一边,那一座大墓室的出口处,传来了阵阵
　　动响和异族的
　　言呼喝声，她知道，黎宿已经突破第一座墓室了。
　　“终于都干掉了，这些傀儡，真是难缠!”
　　“根本就打不死么。”
　　“死硬， 将老夫的兵器都磕坏了。
　　其中有个声音，雨音似乎有些熟悉。
　　在第一-座墓室的出口，-位青衣白发老者, 怀揣浮尘，拿着-根带着几个缺口的暗绿色玉仗
　　身后还跟着几位弟子，而在他们身后，陆续出来大批强者，有穿着各种道服的修士，也有露着雄
　　壮肌肉，披着异兽皮的高大蛮人。
　　“师傅，你看
　　“什么?”白发者看到前方幽暗的通道上，还徘徊着不少机关雕像，也是怒的不行，“怎么
　　“什么狗屁雨师妾的墓地，上古女妖神?某却听说，她是一个最为下贱的淫.妇! ”-位褐红
　　胡子的高大蛮人道。
　　上， 砸烂这些傀儡，抢光她的墓穴!”
　　“师傅，那传承怎么办?应该在墓穴更深处。”
　　“废话! 传承这种东西，雨师妾定有重宝守护，轮得到我们去拿?先把这些石室里的宝物拿了
　　再说，等后面皇族大军和静渊派到，还有我们什么事?抢!”白发老者毫不犹豫的一甩
浮尘道。
　　众多禁宿强者， 各自注意不同，
　　有些直接往前冲，与那些徘徊在通道的雕像守卫战斗,但这种战斗,白费力气没有好处,有些聪明的，则是-批批冲进两边的石室。
　　这些，雨音都听着，她压制气息，躲在其中一个石室的角落，在这石室中,四处徘徊者一个个机关雕像。
　　片刻后，几个异族蛮人,冲进这座石室。
　　“族长，看,这里有宝物!”
　　几个蛮人看到那些珍昔的器皿和千万年不腐的丝绸，
　　红了眼，轮着斧头,长矛就冲进来。
　　那些机关雕像，立刻身上紫色灵焰燃烧，也都攻了过去。
　　异族蛮人和修士不同，力气非常大，一锤能将一个机关雕像击退，但这些雕像非常坚固，极难破坏。
　　几个蛮人，马上被众多机关雕像包围，活活砍死了。
　　“这些该死的雕像!”两名紫域中期修士冲了进来，“看我的束缚咒! ”
　　“看我火焚咒。”
　　“你束缚住它们，我一口气都烧了!”
　　两个修士各自亮出咒符，打算攻击这些围在- -起的雕像。
　　嗖，嗖。
　　他们身后两道银光- 闪，两个修士身躯-震，倒了下去,来不及发出一点声音。
　　雨音一刀尖的血，又退到了黑暗中。

第四十八话 凋零

雨音背贴着坚硬的石壁，心中暗道，“ 虽然不知道为何，我会是被雨师妾前辈看中的后人，但是，雨音在这里谢过前辈。”
　　墓穴中到处都是强者气息，到处都在战斗，即使雨音偶然爆发气息，也不会被注意到，光凭气息，如此众多门派，部族之间，也难以分辨谁是黎宿，谁是夏人。
　　“进入墓穴的敌人越来越多了,到底有多少?”雨音也是感到巨大压力，“ 差不多该离开这里了，虽然我可以利用这些机关雕像为我做掩护，阻挡敌人，但我毕竟只有一人。’
　　“离开之前.-再干-场大的。
　　雨音走到几个被机关傀儡击杀的蛮族身前，这些蛮族，平均来看身高都在两米以上,个头很长远比地球人强壮，即使死了，那古铜色肌体也散发出令人心悸的力量。
　　雨音目光幽寒，她张开玉手，释放- -股吸纳波动，毫不犹豫的将黎宿蛮族和修士的兵器，宝物精魄吸纳。
　　这些宝物兵器她带不走，也不能留给敌人。
　　那些强横蛮族满是老茧的大手.上握着的古铜剑，锤等，都化成了废铁，灰烬。
　　这时候，前方传来特别剧烈的战斗波动。
　　雨音转身，白色纱裙飘动，通过墓室中的通道,循着波动，只见- -座大墓室中，那尊最为高大的，有着双刀的雕像,正与几队黎宿强者激战。
　　“哼，果然还是去招惹它了么?”雨音目光-冷,藏身在墓穴门侧石门之后。
　　“这家伙，怎么这么强!”一位白须老者带着几名弟子，正和其他黎宿强者- -起围攻这高大雕象。
　　高大雕像并非生命,难以估量其实力，众多黎宿强者的飞剑，长枪落在它的身上,竟然都只能留下淡淡的痕迹，坚硬的超乎想象。
　　这高大雕像忽然颀长的臂刀挥出，昏暗的墓穴中- -阵巨大的黑色刀风。
　　“啊!”一名独臂年轻修士惨叫着飞了起来，喷出大片血雾，落地之时,已经被劈成了两半。
　　“混账!”白发老者大怒，手中的玉仗向着高大雕像敲去,玉仗发出犹如敲动巨钟一般的强烈力量波纹,震颤着墓室内的空气也震颤着这座高大雕像。
　　“这老...和那被杀的独臂青年，我好像在哪里见过?”若是在哪里见过，那也只是半年前在两界门附近了,只是当时一片混战情势紧意，雨音也记不清了。
　　“诸位，用五行之力和源气波动攻击它，有效!”白发老者当即发现，高大雕像虽然坚固，但弱点却在雕像各处的那些魂焰。
　　“震死它!”
　　-时间，各种咒符,法术，和源气威能攻击，飞向雕像，高大雕不断遭到各种爆发,光炎的攻击，在烟雾中抽动，但同时也有力的反击，一位位修士,蛮族被那双刀砍中，非死即残，特别是身体弱的修士,根本经不住- -刀。、。 广检J玩
　　“嘿!你这女人还看什么，还不过去帮忙!”墓室内侧通道另- -边，几名黎宿修炼者跑过来,他们的服装各异,难以分辨是什么身份，应该是从其他墓室的内门过来的。
　　雨音没有说话，昏暗的通道中，他们根本没想到这里还会有夏人，只当是其他[ ]派的己方。
　　雨音只是点点头，那些家伙冲到雨音跟前，却是一-愣。
　　几个人都盯着雨音看，这让雨音心中一惊，握紧了剑随时准备出手。
　　但这几个人却是把目光来回的在雨音的脸，胸口，腿上扫着,原来并非是识破了雨音的身份，而是心怀邪念而已。
　　“大美人，你是哪个门派?怎么一个人?”
　　“要不要，哥哥们带你一起去抢宝贝?”
　　几个黎宿修炼者直接靠近过来。
　　“你们在干什么?还不快来帮忙!”墓室内陷入苦战的黎宿强者喊道，这法术，五行攻击不能停，一停高大雕像就反击的更犀利。
　　“走，大美人，我们一去助战!
　　“大美人，怎么不说话?”
　　几个人都盯着雨音，雨音也只好和他们一起冲进墓室，加入了围攻高大雕像的众强者。
　　一片混乱之中，雨音发现，自己的身旁，正是那位白须老者,他的实力是虛真中期，在这些人中算是最强的几个之一- - ,此时他正运转体内源气集中在那玉仗之上，射出一道绿色的五行法能，攻击高大雕像，高大雕像在众多法术，五行攻击下刚毅的身躯不断的抽搐,关节朝着不自然的方向扭动着。
　　雨音不时转脸看看旁边的老者r他全神贯注,绿色五行之光,映照着他的脸。
　　想起来了!
　　这家伙，正是半年前追杀雨音的那位长生派的虚真强者!
　　雨音的心呼呼直跳，看似运转
长剑威能在准备攻击雕像，胸口，深沉的起伏，抖动着。
　　忽然，雨音毫无征兆的反手大力-剑，长剑在昏暗中划出一面银晃晃的扇形刀光。噗
　　白须老者的双臂，被斩了下来。
　　“啊-一! !”白须老者两眼圆瞪，面目狰狞, 声嘶力竭的吼叫着。
　　到处是光怪陆离的法术，雕像也不断的挥刀反击,众人一时都还没反应过来。
　　直到白须老者两条断臂喷血，跪倒在地，众人才注意到。
　　“你，...”白须老者转脸望向雨音，双瞳-缩，“ 你是..”
　　雨音的长剑，银光-现，穿过了他的胸口。
　　E亿小说
　　在生命最后的一-刻，白须老者想起来了,那个他奉命蛰伏在狱原夏人两界门外，差点就要抓住本打算先行凌.辱，再杀掉的白衣女子。
　　他似乎还想起自己亲自下令,不要管那些夏人杂碎，集中力量,追杀这个夏女天才。
　　现在想来，这是最正确的命令，但也可能，是个错误。
　　“掌门-为弟子..”长生派的老者眼中生命之光散尽，侧身倒了下去。
　　雨音缓缓的拿起那柄绿玉杖。
　　“你在干什么! ?”
　　“你疯了啦吗?你杀了长生派的- -位堂主!
　　众强者大惊，有些攻击雕像的法术都停了下来。
　　雨音绝美的脸在各种法术光澜下熠熠闪动，她单手握着这绿玉仗，众黎宿强者眼睁睁的看着，这柄中品法器，在雨音白皙的手中，化作了灰烬。
　　“你，你究竟是谁! ? ?”
　　=

第四十九话 静渊派与皇族军

这些黎宿强者们惊愕，但雨音心中非常清楚。
　　她忽然俯身一一个跨步 ，银色长剑朝着另- -边的一 -位黎宿蛮人-剑划出。
　　噗! - -道凄明的剑光,将那还处在愕然之中的黎宿蛮人给斩杀了。
　　“又杀人! ?”
　　“她，她是奸细，她一定是奸细!”
　　“她是夏人!”
　　这时候众多黎宿强者才反应过来，纷纷攻向雨音。
　　然而，原本被他们围攻的高大殿下可没有闲着，此时几乎没几个还在用法术攻击它，它完全得以施展呼!呼!
　　舞动颀长的双刀，不论情况，将冲杀向雨音的强者中两个-个拦腰斩断，另一个身体强悍的蛮人也被斩断了腿，那蛮人倒在地上发出嚎叫声。
　　察!
　　高大雕像又是一刀，直接刺穿蛮人，将它深深顶在地上。
　　“不好,这雕像!
　　“先杀夏女!
　　“发现夏人奸细，先杀了她!”
　　雨音冷哼-声,转身，白衣飘飘，逃进了墓室内部的通道之中。“追!
　　众多黎宿强者气红了眼，冒着被高大雕像砍杀的风险，纷纷冲过去，追击雨音，也有几个不幸被高大雕像砍中。
　　雨音跑进墓穴之间的通道,后面众多黎宿强者紧追而来。
　　虽然雨音未必不能以-敌多， 但在这里- -旦被困住， 更多敌军赶来就危险了，雨音当即迅捷轻盈的跑进了另- -间墓室。
　　众多黎宿强者追到门口停了下来,那墓室之中有着众多的机关雕像徘徊，雨音已经跑进了它们间。
　　“哈哈哈，走投无路的夏女,找死!”
　　“她死定了
　　众黎宿强者们并没有冒然追进去
　　| 他们也不傻，一个个准备好各种咒符，摆好架势把守在门口等着看好戏。
　　然而，雨音就好似穿梭在这些机关雕像的女主人般，那些机关雕像都非常“温顺”， 完全不会
　　雨音也感到有些累了，她还轻柔的直接靠在- -座机关雕像肩头休息，那雕像竟然都视若无睹。
　　“什，什么! ? ?”
　　众多黎宿强者愕然。
　　“这怎可能?这些愚蠢的傀儡，为何不攻击她?’
　　“玎玲，来自众多黎宿强者的惊愕，获得106魂魅值，成功打破黎人的定论，获得80魂魅。女性意志悄然道。
　　“难道说，这座墓室的傀儡没有恶意,不会主动攻击?
　　“这不定吧，也许只是不会攻击这个夏女。
　　“胡说，那雨师妾是妖神，妖怪化身，并不是夏人，我们也好，夏人也好，都是来她墓地盗宝的，她缘何不攻击她只攻击我们?大家不必担心，追过去!”
　　众多黎宿强者也涌入屋内，散开位置朝着雨音包抄过来。
　　然而，他们一进入，那些傀儡雕象就魂焰激烈燃烧，-个个速度爆发，刀锋,箭矢朝着他们攻来。
　　“哎呀!'
　　几个修士准备不足，被傀儡雕像所伤。
　　嗖，嗖，嗖!
　　四面射来前
　　卡啦，脚"下地面忽然裂开，出现处处陷阱，数名黎宿强者身中毒箭, 两人嚎叫着落下陷阱。
　　“混账!这路明明那女人刚刚踩过，为何她没有触发陷阱?”一个蛮人青筋暴起,双目圆瞪着喊道。
　　“哼，或许因为你们比较重吧?”雨音冷哼一声,白色纱裙飘逸的离开了这个房间。
　　“你们几个，你们个子小又瘦，不会触发陷阱，快去追她。”一名两米三十多高的蛮族大汉指着几个修士说道。
　　“你还真信她的话?” 那修士怒道。
　　这些强者被机关雕像和陷阱阻挡，眼睁睁的着着雨音离去，却没有办法。
　　“杀过去，这些愧儡不算什么，追啊!”高大蛮族怒道。」的 G
　　“等等." -名年轻的黎宿修士脸色阴沉，他摆手道， “你们说,这女子,她真的是夏人么?
　　“什么意思?”几个蛮族疑惑。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　“这女子，身姿飄渺，白衣白裙，来去无踪，不受陷阱所害，还不被守卫攻击，莫非，莫非
　　“莫非什么?”众强者的脸色，也冷寒了下来，四周阴气入股，让他们不禁感到- -阵瑟瑟发抖
“莫非，她是这墓穴的主人，雨师妾还魂?”黎宿青年双眼带着恐惧，颤抖着说道。
　　“啊! ? ?'
　　此言-出，众多黎宿强者不由都眼路惊惶，战意大减-
　　时间，无人敢再深入追赶。
　　此时已经无声无息的跑远的雨音，或许是唯一-感受不到这 墓穴阴害之气对身体侵袭的人。
　　但虽然她占了几次大便宜,消灭了不少敌人，但她也不打算继续在这里逗留，见好就收。毕竟,对方人数太多了,光是涌入这墓穴的强者先头部队，都有好几百人。
　　雨音直接跑出这片到处都在混战的通道区域，来到溶洞，从右边的桥,进入了约定的那个石门
　　比时,在雨师妾的墓地之外，入口处,已经集结了七八个方阵，穿着少量古铜铠甲，露出发达肌肉的士兵。
　　这些士兵，-一个个都人高马大，显然都是走的练体路线，虽然最低级士兵,实力都在寻灵中后明， 高等一些的，也是紫域初期，中期，但是
　　两三千名源武强者啊，这是何等战力，人类如果不借助联合防御体系，集中火力守门，这是令任何地球- -国都感到震慑的军力, 然而，对黎宿来说，只是出动了- -支前来劫掠墓穴的部队而已。
　　除了这些军队，在一边的巨树与山壁之下，还高高低低站着大量蓝衣,为数不少的青衣修士，和冲进去那些见钱眼开的黎宿各派强者不同,这些修士，明显神情肃穆，气宇不凡，有着极高的行动次序性，没有一人，冒然进入墓穴-
　　颗古树之下,十几名蓝衣弟子和那位青衣“师妹”绯宁正等在那里，绯宁来回踱步,显得有些焦急。
　　“怎么还不来,她不来,我们就不能行动，东西都要让人给搬空了，到时候，我们静渊派劳师动众，却一无所获，看你怎么向我爹爹交代!哼!”
　　绯宁一急，脸色还没好的伤疤又疼了起来,她气的眼光阴狠，捂着脸，“害死的夏女， 这次完成任务之后，就算把这些山都移平了我也要把你找出来，让一百个蛮人轮了你!让你百倍，干倍的尝尝我的痛苦!
　　就在这时，前方，-股股异常强烈， 凌厉的气息飞速赶来。
　　最前面的，只见迷雾漫漫的参天古树间,
　　呼，那白色迅影落地，在其身后，十几个青衣身影，陆续落地，周围，淡淡的仙气飘散。
　　“白师姐!”
　　绯宁眼前一亮，当即跑过去，“白师姐， 你终于来了，白师姐,你看，人家在狱原，遇到一个可恨无比的夏族女贱.人,被"
　　那白色身影，一个耳光，似是带着一股强烈， 冷厉的香风，将绯宁师妹打倒在地。
　　“师姐! ? ?”原本就脸上被雨音打伤，现在又挨了一-个耳光，更疼了，绯宁睁大眼睛，难以置信般的抬头望着赏她耳光的人。
　　只见，白若薇，一身飘逸半透，如云彩般的羽衣，内穿一身低胸的烟青色罗衫 ,乌黑的盘发上带着像是上古异兽白孔雀绒毛般发饰,她挥出手，宽大的白纱长袖飘飘，好似正在崩落的雪。
　　“我告诉过你，我们来此狱原的目的，是获取宝物资源,借此宝地修行历练，可你呢?滥杀无辜，还以此为乐! ?你还有脸向我诉苦?我们静渊派的颜面，就是波你这种不屑子弟给败坏的!
　　白若薇身材高挑，面容姣好，目光却带着-种干年冰封般的冷厉，上来先是毫不留情的斥责了她的小师妹。
　　“师，师姐你敢打我?你信不信我告诉爹爹去!呜鸣"绯宁坐在地上,泪汪汪的跺着脚，就要撒泼。
　　“要到掌门那里告状?随你便,不过我提醒你，他对你的责罚，恐怕就没有你师姐这么轻松了。’
　　“呜鸣”菲宁面容扭曲，欲哭无泪，心中快要气炸，可又没有办法，只能坐在地上，狠狠的敲击地面。
　　白若薇不再理她,她直接步履轻盈的走到那一-片片高大军阵之前-
　　位身高超过三米，- -身古铜金甲，面目丑陋狰狞，身形宽大雄武的黎宿皇族军将军，如门神般站在那里，周围，青烟袅袅。
　　“莫将军。”白若薇抬起头,平和道。
　　“白姑娘。”金甲将军拱手道，对白若薇,似乎还有几分敬重,他那一只粗厚大手,足有一口小缸那么大。
　　白若薇颀长香颈，琼首悠然转望向雨师妾墓地的入口，“莫将军， 里面的情况如何?”
　　“哼哼，谁知道呢?那些各大门派的势力，估计已经杀进去抢的不亦乐乎了吧，不过,听说也遇上些麻烦，总之，该趟的陷阱，也都踩的差不多了吧?”金甲将军满是褶子的厚实凶悍脸上,满不在乎的一笑。
　　“那好。”白若薇两手交替,长袖轻合在胸前，“时候差不多的话 ，我们也进去吧。

第五十话 雨之传承

雨音进入石拱门洞，沿着幽暗的洞穴前行,她所到之处，偶尔有带着炎淡紫焰的火把会亮起,为她照亮前路。
　　-路上，雨音的经过,让许多沉睡在小处处洞门当中的机关雕像苏醒，它们虽然不会攻击雨音但也因雨音的经过而醒来。
　　雨音继续前行,她一路上有时候刻意弄出些大的动静，来唤醒沉睡在各处的机关雕像，不光有人形，还有一些蛇形的机关守卫，有带着剧毒的小蛇，也有十几米长的，盘曲机关大蛇。
　　这些蛇形机关守卫，也一样不会攻击雨音。
　　雨音的纤手轻轻拂过一条粗犷的黑色金属大蛇,她喘息着,粉唇微抿，“谢谢你们， 为我抵挡后面的敌人了。
　　说着,她纵身加速进向洞穴深处，冲过洞穴隧道，来到了-处甚为开阔， 高耸的大洞窟，洞壁各处守卫着许多机关雕像，石笋上盘曲着机关蛇，而洞中有着多处潺潺的水自顶上或是洞壁间落下
　　雨音走进洞窟,到处是流水的声音，洞窟尽头，有着清冽的水流形成水帘般流下，雨音走了过，水流的下方有- -座池子，池子周围有着多个古老的蛇身女子雕像，这些女好雕像多捧着格式乘水的用具。
　　她环顾四周，没有发现其他的通路，这里,应该就是这条通路的尽头了。
　　这些雕像，并非机关守卫，看上去，就是普通的雕像，但-个个女性的上半身，身姿妖娆，神韵栩栩如生，十分美丽，雨音再看向那池子,发现池中似乎有字。
　　那应该是雕刻在池子底部的古华夏文字，上面有水落下， 水纹波动，文字在水波中扭曲,但还可以看清。
　　“凡我所中意的女儿家，可入我池，可得我传承- 部，若不中意,则必亡于池中。
　　这话的语气，和之前壁上刻字-样， 应该就是雨师妾前辈了。
　　此时，雨音听到后方洞穴已经传来打斗的动响和源气波动，那些强者已经往这边追来了，即使分兵-半进入这右边洞穴也不是雨音一人能对付的。
　　但这里，似乎是绝路，并没有其他地方可走了。
　　“不管了，先接受传承再说，我.应该可以吧?”雨音少许整理衣裙,将长发轻抚，捋到肩后
　　SF轻小说
　　“雨师妾前辈，请受雨音- -拜。 ”雨音闭目虔诚-拜，“ 万- -雨音不合你的意，也还请放我一条生路。
　　司中，流水潺潺, 没有任何回应。
　　雨音胸口起伏着，下定决心，脱去鞋子，露出白生生的小脚,迈入了清列冰凉的池水中。
　　这水，极为阴寒，若是-般人可能被寒气入骨，但雨音的体制，却是温存无尽，即使是这样的凄寒，也只让她感到凉爽。
　　雨音站在池水中，等着,也不知会发生什么，这时候，流入池中的宽大山泉竟然停了。
　　一时间， 四周一片寂静。
　　滴答，滴答..
　　那些蛇身女子雕像，手中的石缸，石壶，石盅等器具，却开始滴下水滴来。
　　叮叮咚咚..+分悦耳。
　　雨音渐渐的感到，这些水滴,好似雨水落入池中，似乎带着某种独特的意境。
　　说不清，道不明，但雨音就是能感到，这其中蕴含的玄妙,一时间被吸引，竟然忘记了自己的处境，坐在池中，听起雨声来。
　　忽然，池水激烈波动，从池中升起数道透明，清冽的水流形成的蛇,这些蛇向着雨音缠绕过来
　　雨音大惊，起身想要跳出池子，然而，这些水流之蛇速度太快，带着- -种不容置疑的力量，转眼就穿过雨音的腰身，腋下，胸间，乃至双腿.将雨音缠绕束缚起来。
　　一股股水流的强烈力量， 将雨音紧紧束缚，托举到了空中,不但是束缚，那些过粗的“绳索”还能流动，那感觉，让雨音一时惊异， 又凌乱，就连运转源气都很困难。
　　“住，住手..这是什么?快住手，雨师妾前辈,若是晚辈不合意，便请责罚，请不要羞辱我..' 雨音面色微红，眉头微皱，尽力保持着自己的淑女气节。
　　“嗯?”等等，这些缠绕，流过自己身体的水之蛇，似乎相互之间共鸣,共同在暗示着某种水行的规律玄妙?
　　C%
　　-时间，雨音渐渐放松了下来，她没有继续挣扎，而是任由这些水流缠绕她的身体，却去试图感悟其中的规律。
　　口r工小比
　　“测试，通过.汝拥有接受我传承的资质，是个令我中意的好女人，而且..”
　　“呵呵呵，某些地方来说，你倒是和当年的我很像呢，受我传承，我不需要你为我去宣扬名声我只希望..不要像我一-样.”
　　哗啦啦.
分明是在溶洞之内，却下起了雨来。动的底座之上,悄然升级到半空,池中道道涓流飞舞起来,在空中却相互交织,化作- -个头透明，晶莹剔透的水幕一色花灯，将雨音罩在其中，美轮美奂，好似水中的女神。
　　“今传你雨之传承- -部，你,好生感受吧。
　　水幕-色花灯泛射着雨音身下莲华散发的迷蒙光辉，变化多端,绚丽异常。
　　雨音意识还清楚，神情空灵自若，开始接受传承，一-股骄纵， 妖艳而高傲的意识，传入雨音的意识之内，那是雨师妾的感悟。
　　前方，山石暴烈的声音响起。
　　“不好，黎宿的家伙杀进来了。”雨音眉头微皱，她虽然闭着眼睛但也能感受到周围的情况，怎么办，我的传承还没有接受完.
　　“你不必担心，没有人可以强行得到我的传承，也休想，阻止我的传给中意的女人。”那骄纵傲慢的意志传到了雨音的脑海中。
　　于是，雨音没有动，当然，此时她就算想动，也无法冲破这水幕-色花灯。
　　此时，众多黎宿各派强者，已经杀进了洞窟。
　　“看!是那个夏女。
　　“她，她在什么?”
　　众人看到雨音被笼罩在由水流形成的一色花灯中，面对如此多敌人也只是安坐莲华，毫无动容
　　一个个也是感到疑惑与忌惮。
　　“难道，她真是雨师妾的灵魂?”
　　众多黎宿强者小心的走进洞穴，却不敢轻易靠近。
　　“不要自己吓唬自己了,看她衣服都湿透了，面色红晕,身体散发着旺盛的女性生命力，怎么可能是灵魂?”一名穿着渴色袍子的髯须中年修士道。
　　“不好!这，这水形成的花灯蕴含强烈的水行奥妙，那雨师妾善于操纵雨水，她..她这是在接受传承，这是雨师妾的传承!”有一名虚真后期的白发消瘦修士拿手中的大笔指着雨音惊呼。
　　“好个夏女，坑害死我们这么多
　　竟还敢在这里，堂而皇之的接受传承?”
　　“真是恬不知耻,嚣张至极!
　　“还一脸恬静，这是在无视我们黎宿诸强吗?”
　　众多黎宿强者又眼红，又愤怒,但也有不少,怒火中却又不忘肆意的将雨音衣衫尽湿的曼妙美体，收入眼中，如此，更是激起了他们凶暴的欲念。
　　“快别说了,再这样下去,即使我们抓到这个夏女，传承也要让她接受光了!”虚真后期老道急着大喊。
　　-名紫域圆满的黎宿蛮族壮汉，举起钢叉，猛烈的朝着雨音投掷过去。
　　两名虚真新期的道人，也祭出两柄飞剑，威能不凡，急速射向雨音。
　　“先打断她的传承再说!
　　蓬!蓬!
　　飞剑，钢叉射在水幕形成的灯罩上被反弹了回来，只是激起了几道涟漪。
　　众多黎宿强者一-惊，“那水幕灯， 竟然能反弹攻击?”
　　“怎么可能?那水行传承，在保护夏女?”
　　两名虛真新期，一名紫域圆满的攻击,对此时端坐水色莲华之中，接受传承的雨音来说，毫无一丝影响，雨音自己也是宁神，完全信任雨师妾残留意志的话，集中精力，接受雨之传承。
　　这时候，山洞后方，传来了数不清的真沉脚步声和金属摩擦的声音，磅礴的,众多汇聚在- -起的源气涌出。
　　“又有新的敌人?
　　雨音忍不住睁开眼睛往洞口那边-看。
　　只见，水幕之外,洞口处大批穿着古铜甲的黎宿军队，涌入了洞窟。
　　“是军队?”雨音一惊。CE 放水活
　　啪! -道水鞭不轻不重的抽在雨音的大腿上，!“继续接受你的传承，不得分心。”
　　军队阵列之中，走出一位异常雄壮的金甲将军，“怎么回事? 你们都在干什么?”
　　“莫将军!
　　众多黎宿强者纷纷行礼。
　　“让开!”莫将军大手- -挥，一 股强横的气势传来， 众多黎宿强者纷纷让路，他带着几名黎宿参将走.上前去,看向在水色灯保护下，悬浮在空中的雨音。
　　“她就是那个夏女?你等不用怕，她小小年纪有这等本事倒算是个夏女天才,但绝非什么雨师妾还魂。”莫将军裂开大嘴说道。
　　“莫将军，这夏女现在正在接受传承,这水灯还在保护她呢!”-名黎宿修士过来巨大金甲将军身边焦急道。
　　哼。”莫将军大鼻子一呲，冷哼一 声，他抬起一只神像般的大手， “弓弩手列阵，给我乱箭射死。

第五十一话 雨师妾的惩罚

众多穿着统一古铜铠甲,身形强壮的弓弩手在洞窟中排开两个阵列，足有三百多弓馨手, - -齐
　　放箭!
　　能成为黎宿军弓弩手的，比一般的黎宿士兵要强,平均实力在寻灵后期到紫域新期之间,且特
　　别善于弓弩之道。
　　只见三百多支带着强大源气和秘法的凶猛箭矢，- 齐飞向雨音,这一箭，对雨音来说或许不算
　　什么，但如此众多的箭矢集中攻向她，那就极度危险了。
　　然而，这几百支箭射在了笼罩着雨音的水幕一色花灯之 上,却都如暴雨般噼里啪啦的弹飞出去
　　，水幕完好无损，只有激烈的波纹，箭矢落了一地,竟无-支能穿透， 别说伤到雨音，就连打断她
　　接受传承都做不到。
　　金甲将军也是面容抽搐，“这可是连虚真后期强者都能一 轮齐射射死的箭雨阵啊，竟然无法撼
　　动这水灯罩?
　　乎!
　　莫将军-把拔出粗长沉重的赤金铜，指向雨音,喝令道:“攻! ”
　　数百铜甲士兵列阵，执长枪，朴刀，一个个源气爆发，攻向雨音,从在最前面是几个参将,都
　　有着虚真后期实力。
　　而众多各派强者，见状也一拥而上, -一起攻击雨音。
　　“大家-起上,杀了这个夏女! "
　　“不，只破她的水灯,抓活的!”
　　“抓活的!让她知道我们的厉害!
　　罩
　　一时间， 数百强者，兵将杀进洞窟，向着雨音攻来,天上无数箭矢,咒法，飞剑则是攻向水灯
　　这时候，那些-阵沉睡在洞窟四周的机关傀儡也动了,纷纷攻向黎宿强者和军士,双方当即爆
　　发混战。
　　“哼哼。”莫将军-阵冷笑，“此等墓穴守卫， 抵挡-般的盗墓者还行，在我大军面前，只有
　　被践踏成碎片。
　　莫将军所言不错，和各自为战的门派强者不同，大量士兵形成军阵, -起冲杀，威能很大,墓
　　穴守卫根本抵挡不住，即使能杀伤前面的士兵，但很快也被大军重倒淹没在刀枪和践踏中,被乱
　　刀击溃。
　　只靠这些机关雕像， 根本就抵挡不住数百军土加上数百强者的强攻。
　　这时候，整个洞窟震动起来。口r牡小玩
　　“呵呵呵呵!”那狂做的女性笑声，“蝼蚊之辈, 也敢破坏我之传承?”
　　轰隆隆，地动山摇。
　　洞窟深处一处处山石崩裂, 四条巨大的水柱冲天而出，化作四条数米粗,几百米长的巨大水流
　　大蛇，这四条激流形成的大蛇冲进军阵和强者之间,犹如横扫!
　　四条大蛇肆虑，一直掀起到洞定的巨浪，将军阵顷刻冲敬，-名名士兵被掀的飞去来，撞在山
　　石之上，山石碎裂，兵士也撞成了肉泥。
　　有些士兵，实力弱的强者，直接被冲到洞窟的深沟之中,不知落入了什么地方，连叫声都-同
　　消失了。
　　哗!哗!
　　两条巨大水蛇摆尾，直接将两个弓警手方阵给成片扫倒，许多寻灵士兵在可怕的冲劫中直接
　　支离破碎。
　　众多强者也很凄惨，被巨蛇水流卷入绞杀,相互碰撞，误伤死伤者不计其数。
　　只是几个呼吸功夫，冲入洞窟的强者和军队
　　就被虐杀的一片狼藉，死伤大半。
　　莫将军面容抽搐，他怒吼-声,浑身爆发金色的源气，凌空踏步,虚真圆满的威能令空气震颤
　　，他举起赤金锏， 朝着其中一条水蛇巨大的头颅砸去，赤金铜形成-道数+米长的庞大虚影，如巨
　　柱般砸下。
　　哗啦!
　　蛇头暴烈，激起漫天的水花。
　　然而，那些四周的山泉却又汇聚过来，再度轻易形成了一 条双头水流大蛇。
　　一条蛇尾横贯山洞抽来, 重重的抽击在莫将军的身上。
　　那强悍的虚真圆满金甲大将也被抽的口吐鲜血，暴飞出去,撞在洞壁上,引起山石碎裂。
　　莫将军沉重的身体摔落下来。
　　众多军士急着围上来。
　　“撒出-这洞窟-这， 这是上古妖神之怒，不是我.们.-对付的。”莫将军满口是血，举起大
　　手颤抖着说道。
　　“将军有令，快撤!
　　“撤出洞窟!”
　　SF轻
各种箭矢，咒法等攻击都伤不到被水幕灯罩保护的雨音，众残余强者,军士仓惶逃回,几个军
　　士将一时起
　　来的将军也拖出了洞窟。
　　莫将军被军士们扶着站起来,他心有余悸的望着- -片狼藉的洞窟。
　　“只是一眨眼功夫，竟然就让我损失了几百军士-.上古妖神雨师妾，果然不是我们这个时代的
　　强者可以比拟的...
　　“将军，那夏女怎么办?”有参将问道。
　　“能怎么办?雨师妾的意志护着她，我们能怎么办?守住洞口,她能得传承,但也无法活着从
　　这里出去!” 莫将军一抹嘴上的血，阴狠道。
　　莫将军身后还有两三千大军， 洞窟毕竟有限，大军排成长龙无法进入,强者死伤过百，但也大
　　半都逃了出来,还具有相当强大的战力。
　　这众多黎宿军队和强者,就这样在洞口等着，看着雨音将整个传承接受完毕。
　　雨音睁开眼睛，所见，是水幕。
　　雨师妾的传承，雨音已经全部记下,但并非- 朝-夕就能完全领悟，只需要此后,她慢慢的去参悟。
　　但即便此时，她对于水行感悟，特别是雨水之道，也已经有了更为透彻的感悟。
　　哗啦啦|
　　笼罩雨音的水灯化作无数雨滴落下。
　　“准备行动! ”莫将军两眼- -瞪，他将自己受伤完全怪罪于雨音身上,只要雨师妾的意志不阻
　　止,他可以轻易活捉雨音,让她尝尽苦难刑罚。
　　然而，雨音就这样随着漫天的雨滴落下，落在水池中,那池底刻着字的石头裂开，下方显露出
　　-条密道。
　　“我还有一半传承，你也务必要拿到，不要让它落在那些我不喜欢的人手里,
　　到那时，你就是
　　这古墓的主人。.狂傲的女性声音直接传
　　雨音顺着激流-起被冲入密道，就这样在众黎宿强者眼前消失,等到莫将军感到不对，带着军
　　士们冲过来的时候，这里只剩下一座流空了水的池子,池底有一个深不见底的隧道， 不知通向何处
　　“混账!”他一铜击碎了池边的几个蛇身女子雕像，看着这密道，这古墓太过诡异，雨师妾的
　　执念更是可怕，他不敢就这样追进密道。
　　莫将军命令一名参将带着- 队精锐士兵沿着密道去追，而其他人，则是跟他返回.
　　“这墓穴只有两条通路，另一
　　由白若薇率领静渊派前去，既然这里只有传承，已经被那夏
　　女窃取,那宝物必定在另一边，我们也去另一边, 先确保得到宝物再说。"莫将军对属下和众强者
　　讲道，到时候他只需要派一队军士去守住墓穴外面的洞口,那就能保证雨音也逃不出去,得了宝物
　　，再慢慢抓她。
　　此时，雨音被激流冲进密道之中, 她也不做抵抗,既然是雨师妾前辈有意安排，想来随波逐流
　　就好，雨音只是驱动源气，影响周围的水流，在自己身体外面形成一层晶莹的水液，如同护甲一般
　　可以防止自己被密道内岩石撞伤，如今的雨音，对于水行的亲和力,感悟力和掌控,都有了飞跃般
　　的提升。
　　雨音，本就天性与水有着不解之缘、过去就莫名的喜欢淋雨，在雨中舞剑，喜欢身体被弄湿了的感觉，现在又得到了雨之传承，这或许就是冥冥中的定数吧。
　　片刻之后，雨音随着激流被冲出密道,她离开掌握平衡在空中翻转。
　　哗，在一片水花中落地。
　　雨音发现，自己置身在一处宽大的溶洞之中。
　　她起身，白色衣衫已经湿透，令她感到意外的是,如此摩擦冲击,竟然没有划破或被勾破。
　　“只是-.我的鞋..""雨音的鞋子大概是落在另一边的洞窟中了， 现在也顾不得这些了,她将手伸进衣杉里，将因冲击而挂下来的一边胸罩带子拉好，又掀起长裙将自己吊带内裤有些松动的白绳子系紧，同时，她的意识感悟四周情况。
　　在溶洞不远处，传来了震动和强烈的战斗波动。
　　“那是鬼姬和雄鬼们的气息?还有其他..大量异族强者!”
　　如此说来，溶洞的另-一边， 才是通往传承的方向,但雨音怎么可能不顾鬼姬自己去取传承?
　　她毫不犹豫，朝着战斗爆发的方向赶去。
　　并没有多远，雨音就看到了前方，鬼姬-行人被包围了。
　　她们正与后面追来的大量修士激战，而鬼姬一行和雨音之间，也有许多机关傀儡，鬼姬
的队伍正被前后夹击。
　　“都闪开! ”雨音毫不犹豫的冲过一尊尊机关傀儡,
　　只见鬼姬，正凌空踏步，与-名白衣飘飘
　　内穿烟青色罗裙杉的女子较量。
　　而周围，众雄鬼们也正与一位位在石笋， 巨间飞跃,穿梭的修士激战，剑光四射，咒法到处飞舞，时不时闪起刺眼的法术暴烈。
　　那禁宿的白衣女子，手种-柄细长的需刃紫晶玉柄剑，
　　挥舞间，似有葬魂花瓣飞散。
　　“好厉害的剑法!”就连雨音都不由大惊。
　　黎宿白衣女子白袜玉足空中一点，留下一道涟漪，她那剑，上带着几道闪耀的白色电光落下。
　　刺眼的雷光暴烈，鬼姬被她-剑击落，倒飞出去，重重的撞击在巨石上,滚落到地面。
　　“啊!”鬼姬-声悲鸣，衣衫都被撕裂，她颤抖着勉强撑地跪立起来，捂着小腹，金色的双目不屈的怒视白衣好。
　　白衣女子凌空羽带飘飞，又是-剑，剑尖射出一股亮白电流,射向鬼姬。
　　“鬼姬!
　　一道香风玉影飞来， 雨音抱着鬼姬-一起飞扑出去,躲过了这道白电剑芒。

第五十二话 黎宿的天才

轰
　　雨音她们刚刚飞身躲过,身后的巨石就炸成了碎块。
　　“好强的剑招!”雨音心中一颤， 这位白衣女好散发出虚真境界的源气波动，但气息非常强大，远比之前雨音交过手的楠胄, 白发老者要强大太多，甚至比刚才那位金甲大将军都要强的多,她究竟是什么实力?便是虚真圆满也不没有如此强大。
　　“嗯?”白若薇轻盈的落在-跟石笋之上，“哪来的白衣女子? 莫非，是刚才那些人所说的那个夏女?”
　　白若薇进入墓穴就听黎宿冒险者说过，里面除了鬼族还有一位神出鬼没的白衣夏女，不受机关和守卫攻击，甚至有人怀疑她是雨师妾还魂,对此，白若薇是不信的，堂堂上古妖神，要是真的显灵，岂会只有这点实力?
　　“夏女，我们无冤无仇，但到了这里，你就该有所觉悟吧。”白若薇飞身- -跃， 轻盈的身姿向着雨音和鬼姬凌空飞来。
　　鬼姬虽然身体也很强,但多处受伤，一时还没缓过来,雨音-手托着鬼姬起身，-手长袖飞甩,洁白颀长的丝巾犹如白色长鞭朝着白若薇甩出。
　　这一甩，虽然是丝巾，但却非常沉重，千斤的巨石都能被抽飞出去。
　　啪!
　　不想白若薇在空中看准时机，竟是一把抓住了丝巾，她飞身落地，和雨音相互拽着丝巾一头，拉成了一条直线。
　　那丝巾上，带着一抹雨音的幽香带还混杂着依稀的丝巾原本带着的味道,而丝巾上的暗绣花纹更是令白若薇冰眸- -闪。
　　“这是我的飞羽芷兰巾，为何在你这里?
　　“你?为什么知道这丝巾的名字?”雨音用力扯住丝巾一角毫不放松。
　　“这就是我在狱原丢失的丝巾，我当然知道。”白若薇目光冰冷的看向雨音，这位同样穿着白衣的夏族女子，也是不由轻而又深的喘息。
　　这夏女，好美.哪怕是敌入，也无法抗拒;否认这种美。
　　，这柔.小说
　　和自己同样穿着白衣，同样身材高挑,但比自己身材更为迷魅，胸部也更大，腰和臀部的曲线更为夸..那白裙,也不知羞耻的开叉很高，但,却又透露出一种高洁的，傲慢的美，就好似是以她的美艳,统御四方，君临天下般的感觉。白若薇十分敏感，从雨音的身上,她能看到除了女性原始吸引力外,
　　更深层次的东西。
　　但白若薇内心非常坚定冰冷,当即驱散这种念头，什么高仪女帝，休要多想，或许就只是身姿迷魅~下流而已!
　　“你的丝巾?”雨音想起这丝巾本无名，是零都-名文学艺术界的高士所取的名字 ,难道说，是这丝巾蕴含的源灵波动，暗示了那位老艺术家，取出了丝巾本来的名字?这说明，这丝巾比自己想象的更为不凡。
　　“现在，它是我的了。”雨音却用力抓紧了丝巾，她何惜-条丝巾， 只是这丝巾能远距离攻击能困敌，能变化，是自己爱用的宝物。
　　“哼，是么?不过没关系，很快，连你也是我的..
　　“俘虏了!”白若薇忽然放开丝巾，自己忽然加速,化作-道虛影， 瞬间到了雨音面前。
　　“好快!”快的雨音的敏感都要看不清。
　　白若薇出剑了，太快了!雨音凭着直觉举剑截击。
　　钉!
　　双剑撞击，震荡波及四方。
　　“好大的力量!”白若薇也感到吃惊,对手的气息明显不及她，但在绝对力量和判断上并不处在下风，然而，白若薇擅长的可不是力量，和她力量相同，乃至比她大几倍的，败在她手上的多了
　　“夏雨音，小心，你不是她对手!”鬼姬捂着小腹勉强站起来。
　　呲!
　　白若薇纤细,轻盈的长剑紫雪，忽然爆发出耀眼的紫色雷电，那些电流沿着雨音的剑瞬间侵袭到她的身子。
　　雨音再快，哪有电流快，她猝不及防，浑身遭到电流攻击，一时身体酥麻，疼痛,各种感觉侵
　　白若薇乘机转过娇躯就是一脚。蓬
　　雨音身体酥麻，难以做出应对，被白若薇-脚踢飞出去，摔倒在十几米外。
　　“这雷电，防不胜防..”雨音起身，白色衣裙虽然褶皱,但却没有被雷电所破损,但身子很疼
　　然而白若薇也是一惊， 她中了我的紫电竟然没事?
　　这可是紫电，比之前她施展的白色雷电威能更强。
　　嗖!
　　乘着雨音还没有完全恢复，她白若薇再度飞身杀来，-剑剌出，雨音-剑回击身体还有些没有完全恢复，她只能全力-剑。
　　刀剑相撞，两人都被震的少许后退。
　　雨音看准时机-剑斩下，不想白若薇却是迅捷的-剑带着紫电
的挑斩。
　　铛!电光纷飞,葬魂花瓣蔓落。
　　雨音吃惊风发现自己竟然被白若薇-剑震开了长剑， 身子向后-晃，前面防备大开，这是雨音自习武一来,第一-次,第一次被别人弹开了武器。
　　耻辱，一股前所未有的耻辱。
　　白若薇非常迅捷，以雨音的协调能力恢复防御能力只在一瞬， 但白若薇就是抓住了这一瞬间的机会，-剑迅捷横扫,斩在了雨音的纤腰上。
　　“雨音! !”鬼姬看到雨音被拦腰砍中，大声惊呼起来。
　　“姑娘，抱歉了.这就是族群战，.我这一剑，应该要不了你的命，但足以废掉你全部修为-怎么!
　　白若薇吃惊的发现，雨音接连暴退数步，然而，她的腰间，那一身白衣和束腰之上,只有一道淡淡的痕迹，连衣服都没有斩破。
　　雨音也是后怕不已，以为刚才自己非死即伤，可虽然好像被鞭子狠狠抽了-鞭那么疼,但低头-看，自己好像没事?衣服都没破?
　　白若薇双目- -凝，刚才我的紫电无法损毁她这身- -群- 角，现在，没想到我的剑都无法斩破她那丝薄的衣衫?她这衣裙,绝对不是寻常的宝物!就算我黎宿，也极少能有此等衣裙,况且还是如此实力的人所穿。这夏女，身穿重宝,不受机关守卫攻击，她的身份，必定很不一般!
　　雨音穿着这身衣裙来到狱原，靠着自己的身法和格挡,还从未受过太强烈的攻击，也一直没有发现这一点。
　　这身衣服，她当做嫁衣般，穿着从彼岸而来,雨音胸口不住起伏着,今天，这衣服几乎救了自2-命，谁能想到，这套仙子裙装，竟然有如此强大的防御能力?
　　“白色纱衣，丝光如星芒..难道是， 传说中的天蚕丝?”白若薇心中暗想，“很好， 用的我丝巾，还穿着如此宝贝，今天,我就生擒你，将你这宝贝衣服给扒下来!”
　　白暮悠目光-寒,周身葬花飘动，气息变得更为凌厉。
　　雨音感到巨大的威胁，不好，难道这女人还没有尽全力?自己虽然得了雨之传承，但还缺少修炼，并且，只靠雨之传承，也无法弥补自己和她之间的差距。
　　这黎宿白衣女子，不但境界比自己高了一个大层次，天赋，宝物，秘法都极强,这个好，绝非寻常的虚真强者,她是黎宿的天才女修士。
　　如果同等境界雨音当然不怕她，但面对此等黎宿的真正天才，还差了- -个大境界， 这真的没法打。雨音哪怕这衣衫防御力强但也遮不住自己全部，被她知道了定有办法应对，对方不是那种口头自封的天才，而是一样能创造奇迹的，真正的战斗天才。雨音十分清醒的感觉到，现在的自己,赢不了她。
　　蓬!
　　巨大青鬼庞山忽然-跃到了鬼姬跟前,他如山的身体上，已经到处是伤痕，有许多伤口，看着触目惊心。他-把扛起鬼姬，“夏女， 我们挡不住了，保护鬼姬殿下，快走!”
　　“你干什么，放开我，庞山!”鬼姬挣扎喊道。
　　“闭嘴!
　　庞山夹紧鬼姬，竟是凶狠的朝着她怒吼，“夏女， 我们走!”
　　“鬼姬殿下!
　　“鬼姬殿下!
　　“他娘的，和这帮杂碎拼了!”
　　其他的恶鬼，一个个都带着重伤，可却爆发出滔天的兽.性,凶残，不及损失的杀向众多静渊底修士，一时那些修士都被震慑了，纷纷后退。
　　庞山扛着鬼姬大步向着墓穴深处飞奔,而雨音本就在寻找机会打算带鬼姬逃走，她当即转身疾也。
　　一头头青鬼在修士的围攻中疯狂的反扑，白若薇带着几名强大的青衣修士率先追上来。
　　前方，许多徘徊的机关雕像挡住去路。
　　“走开!”雨音跑道庞山前面，抽出丝带,将那些挡路的雕像一个个击开向-边，那些雕像并不反抗，有些甚至飘渺模糊的意识也多少明白了点，主动给雨音让路。
　　但是身后白若薇她们就没有这么容易通过了,机关雕像们不断的围攻向她们，这些机关雕像不算太强但非常坚固,即使白若薇，要想击倒如此多机关雕像，也要花费不少时间。
　　后方，一头头青鬼猛士的气息，在最后的爆发中陆续消失,庞山也是咬紧了牙关。
　　雨音和扛着鬼姬的庞山一直跑到这溶洞的尽头,前方，是-片古老的石壁,石壁当中，有着一座厚重石门，那石门上刻画着雨水，莲花,与蛇的雕刻图。
　　虛真后期的强悍雄鬼庞山，试图推开石门,石门却纹丝不动。
　　只见门边刻有字
　　“唯有受我传承之人，可开启此门。”

第五十三话 泪尽晴

雨音一看刻字，恍然，右边的通道只有传承，需要通过雨师妾的测试才能接受传承，而左边的通道尽头,却是唯有受了传承的人才能打开的门，雨师妾前辈看不上的人，即使突破重重守卫,陷阱杀到这里,也进不去，拿不到里面的宝物。
　　“或许我能打开这石门。”雨音胸口起伏着, -路飞奔,她也是气息急促。
　　这时，后方白若薇的强大气息已经越来越近,那些机关雕像，挡不住她，只能少许拖延她的时司。
　　“你能?”青鬼庞山俯视雨音，- -时间，对自己的一生，似乎有些遗憾，他将鬼姬放下。
　　“庞山?”鬼姬伤的不轻，消耗也非常大,她轻轻扶住庞山粗大的石柱般的腿。
　　庞山转身，凶悍，刚毅的目光望着溶洞深处，“夏雨音 ,鬼姬殿下，就交给你了。
　　轰!庞山浑身暴虐的鬼族源气爆发,毅然大步冲向白若薇追来的方向。
　　“夏雨音，他日我若为鬼王,定要娶你这样的妻子，只可惜，我恐怕是没机会了。
　　雨音并未听到庞山自嘲般的心声,她见庞山前去阻挡白若薇，自己当即将注意力集中在石门，一种冥冥中的感觉，让她将手放在石门之上,体内带着雨水之感的源气运转，-股 灵流顺着她的手传入门，那石门上雕刻的雨滴，竟然发出光亮，好似真正的雨一般落下， 落在荷花上,石头的荷花此时花瓣水色迷蒙，摇曳起来,盘曲在石门上的- -条条雕刻着的蛇游走了,沉重的石门,缓缓开
　　而此时,身后爆发出强烈的战斗波动，凄美的紫色雷光在黑暗的溶洞中闪烁。
　　石门，打开了,雨音当即拉着鬼姬进入石门之内，在她们进入之后,那石门就缓缓的自行关上
　　只是片刻后。
　　三道白色雷光剑芒，射在石门之上。
　　book. SFA
　　轰!轰!轰!电花飞溅。
　　然而，石门却毫只留下几道如发丝般的划痕而已.
　　2 SE轻,
　　小说
　　白若薇-步飞跃到石门前,纤细的小手抚摸过粗糙的石门，抚过那上面那些雕刻的坚硬大蛇,又驱动浑身灵水，用力一推。
　　蓬,石门上激起-圈圈气浪，但是,毫无作用。
　　“这门，或许根本不是现世的强者,能够破坏的。”白若薇喘息道,她后退几步，对着石门行礼，“雨师妾前辈 ，白若薇绝非有意要冒犯，只是,我的家园行将坠堕,亿万黎宿生灵命只在旦夕，白若薇，只想借助您的力量,能为扭转这一 切，尽自己所能。....
　　雨音和鬼姬，进入了这一片漆黑之中， 渐渐的，四周凄冷的灵焰亮起，勉强能照亮墓室。
　　这是一-座十分宽大的八角形墓室。
　　雨音环顾四周，这墓室的每一面墙. 上,都刻画着褪色，不知道多少岁月的壁画。
　　这里，就是雨师妾女神的墓室了吧?”鬼姬也神情恍惚的说道，墓室庄重,冰冷,那气氛完全将鬼姬的性子都彻底压住了。
　　“鬼姬，我们先祭拜雨师妾前辈。”虽然雨音得了雨师妾一部分传承， 但她没有授意，雨音也不敢妄称她为老师。 =
　　在墓室正前方的墙上，挂着一副古画，这是一副丹青,古画之下是-个案台，上面供奉着- -把玉白剑鞘的长剑，长剑下方，还有一个小小的黑色木匣子。
　　雨音在案台前，她抬头望向那面上面描绘着的，却是两个女子，-个女子妖娆妩媚，她穿着暴露的羽毛和绮丽衣裙，两手缠着金色的小蛇,玉足上也缠着金蛇足环,脚下，是水浪，而她却是依偎般躲在一株古松的后面， 偷偷的，那眼中似是带着几分痴情的望着不远处的另一位女子背影。
　　那位女子，一头瀑布般的长发，穿着单薄而简单的黑色长裙，长群，好似只有简单的几笔，却有将女性的婀娜，修长形体,描绘的淋漓尽致，让入浮想联翩，虽然这女子背影只在画面一角，却好似，她，才是这古画的中心。
　　”SF牡小说
　　“这，画中怎么会有两人?”鬼姬疑惑。
　　毫无疑问，根据各自传说和在贵族间的雨师妾的雕像，那位躲在松树后面深情凝望的女子，才是雨师妾,但那位只有背影却让煞是迷人而令人浮想联翩的神秘女子，又是谁?
　　雨音看到，画边上有两行题字，带着-股深邃， 骄纵的意境，自然是雨师妾的题词。
　　“纵雨御蛟山峦除却，你为何都不肯多看我一眼?只求末日来前再相见，虽死无憾，雨师妾。
　　“雨师妾前辈..”雨音虽然不知那位上古的神秘女子究竟是谁,但却可以从躲避在古松之后雨师妾的眼中，看出一切。
　　那是分
明如此* *骄纵，我行我素的雨师妾，此时，却是流露出少女情怀般的雨师妾,羞涩，紧张，进退两难，仿佛心魂都被这神秘女子所俘虏，无怨无悔, 痴痴的凝望, 却又不愿打扰她。
　　雨音不禁心中一阵酸涩，她此时能感受到，雨师妾的那种悲伤，是什么了。
　　如此悲伤的意志，回荡在这冰冷的墓穴，雨师妾前辈,直到香消玉殒,也没能再和那位女子重逢吧.
　　这是何等的遗憾。
　　人言哀大莫过于心死，可心未死，魂以逝,这是何等的无奈..
　　雨音的眼中,不知不觉，落下的一滴泪。
　　晶莹的泪水，落在了墓室冰冷的石板之上。
　　“你来了。
　　“在我这墓室之中，有七面壁画，世间尚无人知晓，我要你，从左边开始，-面面看过去,那样，你就会知道我的故事。然后，我有一样宝物，是那供奉在桌台上的长剑，还有一样传承， 是长剑下那个小箱子里的东西，你都拿去吧。” CE之小治
　　“我不要你拜我为师，不要你报答我,我只要你，将那些画看-遍，知道我那不为人知的故事，就可以了。这,或许才是我想要留给后人的真正传承。
　　“世人笑我痴也好，傻也好，我苦等了那个女人三千年，在悲伤，郁郁中灵魂凋零死去，或许我本可以位列仙班的-但是，那些自诩为逍遥的神仙，自以为富足的庸碌之人，又怎能知道真情的滋味?”
　　这些声音，唯有雨音才能听见。
　　“雨师妾前辈，在我接受雨之传承的时候，你要我，不要像你一样，是要雨音，珍惜自己身边的人么?”
　　“雨师妾前辈，雨音,来祭拜你了。”雨音和鬼姬并排跪着,对着雨师妾的画像，三跪九叩。
　　樱洛，小媛,老师，她们尚在地球，怜学姐，静学姐不知是否已经安然回去.黎宿为何要将地球人赶尽杀绝，雨音不知道,但,她绝不会让这样的事情发生，哪怕实在阻止不了，她也要带着老师她们，逃到狱原来。
　　一定要保护好对自 己重要的人，这是雨音接受雨师妾的传承，所肩负的，不是雨师妾的使命，而是她的意志，她的情义。
　　叩拜之后，雨音起身，从左往右，沿着这墙壁，-幅幅的壁画看了起来,那上面讲述的，没有-副， 不是和那位神秘女子有关，至于雨师妾自己如何出生，如何修炼得道,那些在鬼族传说的雨师妾惊动世间的神迹，却一件也没有提到。
　　这七面墙的壁画,刻画的是,雨师妾在少女之时，就如何遇到那位神秘女子。如何偷偷的看着她，如何被她翻手间山峦倾坠，斗转星移的造化之术所入迷，如何跟着她学习水行秘术，剑法..
　　如何一个人的时候，痴痴的想着她，怜着她，等着她。
　　直到最后，雨师妾灵魂凋零,生命将要逝去,那神秘女子，依旧没有回来，最后的一-幅画，这威震狱原的一代女妖神,被无数人暗恋,奉为绝世美女，甚至因得不到而诋毁她的雨师妾,就这样孤独的死去。
　　“雨师妾前辈,雨音没有夺天地造化之功，扭转轮回之术，否则有朝一日，我定要让你复活，我定要去帮你寻找那位女子。
　　“如此没有结果的等待，太绝望,雨音真的不想，这就是前辈的终结。
　　雨音目光中带着几分执念，虽然她现在什么也做不到，但她明白,如果，无穷。
　　她郑重上前，抬手，拿起了那一把长剑。
　　这长剑，和雨音的越女长剑长度差不多，但却至少是其十倍之重，若不是雨音在狱原实力大增都未必能使用的动。
　　拿着这把长剑，好似手握一-道天河般沉重。
　　雨音深吸一口气，十分郑重的另-手握住玉白剑柄，将要拔剑。
　　雨师妾的意志，再度传来，“此剑， 名为泪尽晴,是以我的泪水和铁河冰晶所铸，当我的泪眼落尽之时，天下便不再被雨涝所困，我的悲伤，也带来了无数人的死难，这或许,也是我的罪过吧你就以此剑,去为我赎罪。
　　“泪尽晴”雨音仿佛感到，上古没落之时，雨师妾哭尽了眼泪，引起浸天的洪水，但终是，大地迎来放晴，万物苏生。
　　“都说雨师妾前辈狠毒，自私，是一代女妖神?可这柄泪尽晴，足见雨师妾真正的本心。”雨音纤美的手握紧了剑柄。铮
　　拔剑，幽暗的墓室剑光- -闪,刹那间，好似白昼。

第五十四话 温柔与寒冷

这柄长剑，比越女长剑略窄，通体呈半透明，有如冰晶所铸，晶莹剔透，能折射四周的光线，期间，似是冰封了水行波动，但剑锋,却异常锋利，反射出一道令人心魂凄寒的锋芒。
　　沉重，顾长，慑人般的锋利，只是握着,雨音都能感到其中散发的，千年冰封的那悲伤长河般.上古威能。
　　“玲，发现上品灵器，女剑仙之专用长剑，泪尽晴。
　　“上品..灵器?女剑仙专用?”雨音听了女性意志的提示，不由胸口一颤。
　　“灵器，乃是比法器更高层次的品阶,其威能,远非法器可以相提并论。”女性意志解释道。
　　“超越法器的品阶?而且,还是上品灵器?”雨音连上品法器都没有摸到过，谁能想到，这雨师妾所穿流给她的宝物，竟然是上品灵器?还是最适合她的长剑?
　　这种尺寸，是女剑仙专用的长剑么?雨音不禁想着那些传说中纵横碧空,羽带飞云的上古飞天仙子们，手执长剑的英姿..
　　我虽然只是一个普通的女人， 但，却因前辈的传承，能够使用一柄传说中真正的仙子们所使用的兵器?
　　雨音倍感这剑的分量.与不凡，若非鬼姬在旁边，她都忍不住想要去亲那长长的剑柄- -口。
　　爱不释手，又带着几分崇拜，毕竟，她一个凡人女子,能配得上这样的兵器么?既然雨师妾前辈将如此仙灵兵器交给她,她必定要不虚此名,雨音内心决然。
　　“这剑，可真漂亮，只是，那散发的寒气,让人有点受不了”鬼姬在边上双手抱住自己，双腿呈内八字夹紧,在那里瑟瑟发抖。
　　雨音取下自己的越女长剑,将泪尽晴的剑鞘背在肩头，也正好可以扣进肩上的细带,她将泪尽晴收入剑鞘，这剑鞘也是宝物,会有-股力量自行吸引剑刃插.入剑鞘,并不会像世俗的长剑那样插.拔困难。
　　剑入，锋芒收敛。
　　雨音将自己的越女长剑，却留在这里，摆在了雨师妾安台的供架之上。
　　“前辈说过，这柄剑，还有这木匣中，留给我的传承。”雨音的目光落在剑架下的黑色小木匣上。
　　她将手放在那小术匣上，木匣有锁，锁上有着-一个雨滴的雕刻， 雨音注入- -股雨水之感的元气那小锁.上的雨滴发光，轻轻一声打开了。
　　雨音打开木匣，看到里面放着的，却是-把钥匙。
　　这是一把黑色的，造型普通，略显雅致秀气的钥匙。
　　但一拿起来,却发现，这钥匙，没有任何重量，连一片羽毛的重量都没有，无论放在怎样的亮光之下，都不会反射任何光亮，好似一个极致黑色的剪影。、
　　“这是什么钥匙，让我看看..”鬼姬声音带着些颤抖，‘“放， 放心，我知道,这传承全靠雨音你得到，我的命,也是被你所救的,我不会要分你的传承，想必雨师妾女神也不会允许，我只是...牺牲了那么多鬼族战士们，我想要看看..”
　　“嗯。”雨音将钥匙交给鬼姬。
　　可钥匙-到了她手上，就犹如交给了鬼姬一-座山。无可比拟的可怕重量那钥匙瞬间从鬼姬双手中掉落，然而掉到地上,却又是无声无息。
　　鬼姬惊了，慌忙想要捡起来，可是，发现哪怕双手，用尽全力，无论如何，也拿不起来。
　　而雨音俯下身去，却是两只手指，轻轻的，就把钥匙捡了起来。
　　“这钥匙，也真是不可思议,不知是开启什么地方的钥匙，是这墓穴中的某个机关密匙么?”雨音环顾四周. ,并没有发现任何可以使用钥匙的地方。
　　这时候,雨师妾的声音和雨音体内那古老女性意识的声音，几乎是同时响起。
　　“这是通往我雨师妾永远无法忘却之地的钥匙。”
　　“玎，发现噬梦仙宫的钥匙。”
　　“时光短暂却令我永世流连，好像能再去- -次啊..”
　　20k.SFA
　　雨音少许凝神,回想刚才两个声音各自说的话。
　　“雨师妾前辈管短暂去过， 却终生难忘的地.轻小说
　　“噬梦仙宫?”
　　雨音拿着手中的钥匙，一时有些恍惚，那究竟是什么地方?名为仙宫，想必是极为不凡，就连雨师妾,都以如此崇敬,渴望的口吻来形容此地。
　　连女性意志。对一切都那么平淡无奇、却独称噬梦仙宫为大机缘?
　　“只是，这所谓的仙宫，又在哪里?
　　“哎..春宵- -刻， 仙宫- -梦, 永世难忘..”此时，雨音仿佛还能听到墓室中回荡着雨师妾的叹息。
　　这黑色钥匙，没有任何重量，必须贴身放着，否则掉了都不知道，放在哪里好呢?
就在这时候，站在她身边的鬼姬，忽然倒了下去。
　　“鬼姬?你怎么了?”雨音过去，- -把扶起她，却感到她浑身冰凉，瑟瑟发抖。
　　这墓室，远比外满更为凄寒，那是渗透到灵魂深处的寒冷,加上鬼姬战斗中元气大伤，已经受不了这寒冷了。
　　“..雨..我冷.好..”鬼姬脸色苍白，颤抖着说道。
　　雨音环顾四周，那些火炬都是阴火，这里并没有可以取暖的地方，到处都冰寒，唯有.她自己不冷。
　　雨音丝毫不受寒气影响，因刚才的激烈战斗甚至还略微有些出汗，她的青春玉体，依旧散发着女性的温存与热力。
　　雨音-把将鬼姬拥在怀里，鬼姬那颤抖的小脸，埋入了雨音的深柔胸口,那热力，不仅仅是温度，还有意志与生命的原始力量。
　　如此紧紧的抱着，鬼姬的颤抖， 好了许多,鬼姬身上凉凉的细柔无比，但雨音并不在意,她身体的热力,不断的传给鬼姬。
　　雨音又掀开鬼姬的.上衣,将她的短裙往下拉- -些,伸出细长的五指，手掌贴在鬼姬的紫源宫之外，运转体内灵水，将- -股温热的源灵精华,传给鬼姬。
　　已经意识不清的鬼姬，渐渐的，也恢复了神智，清醒后她却更是感到雨音胸口的温暖，更为投入的将小脸埋进期间，冰冷的小手也是紧紧的贴着,不肯放手。
　　雨音少许有些不好意思，但此时鬼姬性命攸关，雨音又怎能在意,雨音脸色稍微粉红,反而是纵容她撒娇一般，鼓励般的轻拍她的背,抱紧了她。

第五十五话 古墓主人

在雨音身体的温暖，和源灵的帮助之下，鬼姬渐渐恢复了气色，她又吞下一粒丹药，感觉好了许多，之前，寒气入股加上元气极度虚迷，连强力的丹药都无法服用。
　　鬼姬有些依依不舍，但又不好意思的从雨音怀中起身,她环顾四周，还想看看墓室中可有其他宝物，但是墓室中没有其他宝物。
　　“我们该如何出去?这地方，无法感受到墓室外的气息，就连源气,秘法波动都被隔绝，无法外传。”鬼姬摸着腰间-块小小的,古老图腾的玉佩。
　　雨音起身看向厚重石门,石门的背面，并没有可以驱使的图阵，即使有，雨音也不会冒然去开启石门。
　　片刻之后，石门微微震动，外来传来大量的攻击波动，但是，石门坚固异常，根本无法撼动。
　　“果然，那些黎宿强者还堵在门外。”雨音低声道。
　　“这里并没有其他通路，也没有发现密道我们该怎么办?总不能一直被关在这里。 ”鬼姬四处查看，并无任何发现。
　　“不必看了，此地并没有其他逃生的道路。”雨音说道，“如果有， 雨师妾前辈怎么会不为她的后辈指出?”
　　“呵呵呵-你既受我传承，那就是这古墓的主人，何必为此等小事烦恼?”雨师妾那骄纵的声音再度传来，但此时，这声音中好似多了几分关切，“我在这古墓布下的- -切阵法，机关，守卫,皆由雨之意韵掌控,若你能参悟到这一层,便能掌控这里的一切。心
　　“雨之意韵?”
　　雨音虽然已经接受了雨师妾的传承，能以雨水之感，能开启机关，但还无法掌控整座古墓。
　　而对雨水的感悟是非常独特的一条水行修炼之道 ,按照雨师妾的传承所述，女性对于雨水奥妙的感悟，别有一翻洞天，和男性修炼者很是不同。
　　女性雨水感悟的境界，可分为女子阶段三重:
　　第一重,雨水之感。
　　第二重，雨之意韵。
　　第三重，雨之灵魅。
　　在其之上,还有仙子阶段三重，不过仙子阶段三重，雨师妾也只感悟到第-重。
　　第一重雨水之感,，雨音被困大山林原之时已经就感悟到了，而接受了雨师妾的雨之传承，已经完全通晓- -层次，接下来，就是参悟到更为深奥的第二重，雨之意韵。
　　雨音做墓室之间,神情平静的盘膝坐下。
　　“你这是干什么?”鬼姬疑惑道。
　　“鬼姬殿下，你不必着急，我或许有办法，让我们安然出去。”说着，雨音闭目凝神，开始参悟雨之传承。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　这墓穴的真正威能，雨音是见识过的，只要自己能掌控这座墓穴,驱使其力量，足以消灭外面那些黎宿强者,数量再多，也不足为虑。
　　见雨音才此等场合，竟然说修炼就这样- -屁股坐下修炼了，鬼姬也是有些惊叹，“这女人的心境，到底是如何练就的?竟然如此放的下?外面大敌虎视眈眈,她还真能定心修炼?”
　　雨音专心修行，也不理会鬼姬。
　　时间长了，鬼姬有些无聊，她四处看看，看那些壁画，之前还带着敬畏,如今熟悉了,也就随口说道:“那个黑衣女子, 究竟是谁?为什么总是只有背影?不过，身材好像很不错呢。
　　雨音身后，墓穴缝隙中伸出一道水流形成的蛇鞭，肆意的摇晃。啪
　　这蛇鞭没有抽鬼姬，却一鞭子抽在雨音的臀部上。
　　“啊!”雨音忽然被抽，不由娇喊- -声。
　　“你还算是这古墓的主人? - 点威严没有，任由这无知小鬼在这里说三道四?说我也就罢了，还敢对她不敬?”雨师妾的意志在雨音耳边责骂道。
　　“前辈,这是雨音疏忽了。”雨音脸色微红。
　　雨音她起身，对鬼姬严肃道:“鬼姬，我在修炼之时，你要么静修，要么好好休息，不要在这里乱走动，更不要胡乱说话!
　　鬼姬元气恢复，这里也算安全，她的性子也恢复了些，她有些不满的看向雨音，“切， 别拿这种口气和本公主说话，你又不是我妈，凭什么管我?
　　雨音目光锐利，气的胸口一耸，毕竟，平白无故因为这小妮子自己屁股上才挨了一鞭子，“我们现在被黎宿大军堵在在墓室，我正在寻找脱身之法， 迟则生变,还是你想要被那些黎宿强者抓去
　　一想到落入黎宿之手， 鬼姬立刻脸色发责,她何其高傲，是宁死也不愿被俘的，“知道了啦，我也就无意说了那么-句，我不说就是了，雨音姐姐你
安心修炼，我不打扰你了。
　　雨音微微点头，心想这还差不多，她于是转过身去，坐下，继续静心参悟。
　　接受了雨之传承，又回想那池中水滴，那些水行巨蛇，雨音对于雨行感悟比之前已经大有提升了,雨水之感可谓已经敏锐，细腻，透彻，她觉得，自己距离悟到雨之意蕴，已经非常接近了。
　　“只等悟透雨之意韵，就杀出去。”雨音心中冷然道。
　　至于噬神棋的棋界升格,还需五六天时间，虽然雨音现在不缺元精，但到了现在这个阶段也无法中途花费元精加速了，这种事，当时又怎么可能预先料到。
　　再者，根据以往的经验，噬神棋重大升级之后,并不会立刻带来实力提升,往往还需要雨音花费大量的魂魅值去准备，花费精力和时间去操控，才能获得更大的收益。
　　“等不到噬神棋升格了，虽然眼下这些强者无法攻破墓室,但夜长梦多，还是尽快掌握这墓穴的力量，杀出去为最好。”雨音心中决定。or牡小\坑
　　此时，在墓之外，茫茫铜甲大军，静渊派弟子和众多黎宿强者们，已经将出口团团围住，大军列阵，刀枪盾兵在前，弓弩在后，围堵的水泄不通。
　　“莫将军，墓穴的其他各处，也请加强防范，就怕这墓室里面有密道。”白若薇长袖轻甩，心思严谨的望着石门，她身姿高挑,步履间彰显体态婀娜，凹凸有致，虽是不及雨音，但体散淡香，-股不食人间烟火的仙子气息。
　　“放心，白姑娘，我带来几千精兵，早已布防这墓穴内各个隘口，要地，那夏女,是插翅难飞! ”金甲大将军摸着自己的胡子，自信的粗声道。

第五十六话 雨之意韵

雨音闭着眼睛，默默的参悟着雨师妾的传承，一代女妖神，雨师妾,可操雨，她的泪都能引发洪水，对于雨的感悟可想而知，雨音参悟她的传承，对雨行之道的感悟，不断的提升着。
　　应该已经具备了感悟到雨之意韵的条件，只是，还需要-个契机， 感悟是玄妙的，所谓有感而发，这最后的契机，只可意会, 不可言传，虽然雨音尽力回想，但毕竟只是回想，不是那么真切。
　　一场雨,她迫切的需要,淋漓尽致的一场雨。
　　可这墓穴之内，何来的雨?她也还无法控制墓穴内的阵法机关。
　　“好想要,雨水的滋润，真真切切的感受雨水浇灌在身上的那种愉悦感觉,那种对生命的，直接的接触与理解，这便是我所需要的契机。”
　　雨音的意识，进入了噬神棋的空间，她在第一层的仙灵山水间肆意遨游，此时，天的尽头云雾卷起层层巨浪，期间光怪陆离的忽闪，不过,这与雨音此行无关，这是噬神棋世界升格的天地变化
　　第一层世界如此之大，很快，雨音看到前方山林间盘旋着大片的雨云。
　　她的意识飞进去，落在山间,天空中,犀利淋漓的雨水落下，她只是意识，但也想象着张开双臂，甚至张开口，接受雨水的恩赐。
　　对的雨水感悟,为什么如此适合女修行者，尤其是她和雨师妾这样的女修行者,雨音此时能真
　　雨水的意境，韵味，事实上，与女人的意境，韵味有着异曲同工之妙，柔和,连绵，细腻，晶
　　但在暴风中却如线-般迅捷，- -样可以汇聚成力量磅礴的江河，大海!
　　一个巨浪拍碎山峰，-次洪水改变大地。
　　这是一种对力量的运用。
　　以雨水的意韵去掌控自身的力量，以雨水的波动去驱使自己的剑法，以雨水的迅捷，磅礴来加持自己的剑锋，这是最适合女性身体的力量之一-!
　　而无数雨滴汇聚成河，成大海，这不正是对体内源气驱使运转的一种方式么?源气那就好比云化作灵水，那就好比雨，而汇聚成江河湖海，惊涛骇浪那就好比是厉害的剑招。以雨水的意境与韵味去驱使源气,运转灵水，并让自己的招式，附加雨的犀利，缠绵，暴烈与多变,这,就是雨之意韵!
　　_book.SFA
　　雨音，悟到了。
　　SF轻小说
　　她睁开了眼睛,
　　“雨音?我，我可是一句话都没讲哦。”鬼姬看到雨音眼神有些不-样了。
　　雨音的眼中，看到的，不仅仅是眼前，而是蕴含，流转在这整个巨大山中古墓中的一-处处雨水的力量。
　　她缓缓起身，轻轻-拍鬼姬的翘臀。
　　“干,干嘛打我屁股?只有我妈才可以..”鬼姬忽然意识到自己说漏了什么，羞红了脸赶忙闭觜，扭过头去。
　　“鬼姬，我们准备出去了。”雨音平静的说道。“哎? ”
　　“你在这墓室之中，先不要冒然出击。”雨音告诫道。
　　“切，你在和谁说话?你以为我如此无用么?对付几十个黎宿杂碎，本公主还是绰绰有余!鬼姬说着，一手抽出比首，- 手握住唐刀,也做好了战斗准备。
　　雨音几步上前，面对那厚重石门,整个墓穴那些流动的，驱使墓穴运转的雨水之力，已经与她的感知相联，而雨师妾的传承所带有的特殊波动，也让这些阵法，雨水力量此时视雨音为她这墓穴的主人，这当然都是雨师妾当年布置一切时所安排。
　　不需要接触石门，她只心意一动。
　　石门就带着沉重的摩擦声,缓缓的打开了。
　　“石门，看，那石门开了!”
　　外面，众多的黎宿异族喊了起来。
　　站在静渊派弟子之前的白暮悠，她也是眼神-凝，望向石门，“开启石门? 这是怎么回事?那个夏女看着美丽又聪明, 不至于傻到认为我们会放任她而离去吧?”
　　“准备放箭。”-名虚真中期参将喊道。
　　“慢。”莫将军一摆大手，“要抓活的， 或许能拷问出传承来。
　　此时，墓室外面的溶洞之中,共有黎宿皇族军七八百人，各路强者两三百人,静渊派弟子七十人，但其中，静渊派这几十人的战斗力可未必弱于皇族大军。
　　所有人的目光，都之中在那开启的石门。
　　见，一位高挑的女好，白衣飘飘，只身走了出来，面对干军,她却步履淡然,视若无物一般
　　Sf
　　是，是那个夏女，那接受了传承的重SF轻小说
　　“她一人出来，莫不是疯了?’
　　“真是那夏女么?莫非,她真是雨师妾还魂?”
众多异族强者疑惑，不安了起来。
　　实力对比，毫无悬念，但这女子敢于孤身-人面对千军，这是何等的气势?
　　-时间，黎宿千军竟无人敢上前一步。
　　“这夏女，是真的疯了?还是虚张声势，实则有什么手段?” 就连莫将军也迟疑了,雨音的行为太匪夷所思，她，为何不惧?
　　“区区- 一个夏女， 长的如此好看迷人，不去侍奉强者却来作战?你这是送上门来侍奉本族主的
　　众黎宿强者之中，有一 名高大雄壮,通体黄褐色的蛮人强者，终于忍不住了，一手持着斧头,手举着绳索就大步朝着雨音攻去。
　　他浑身爆发出虚真中期的实力，但身为蛮人，肉搏的力量怕是一般的虚真后期修士都不敌。
　　“看我擒拿了你这不知天高地厚的夏女!”蛮入强者冲到雨音跟前，身高体大,斧头翻转用斧面朝着雨音的腰身猛烈拍击过去，显然是想要活捉雨音,如此美丽，又落单的女子送上门来，他早就忍不住了!
　　这一击，力量非常巨大，带着-股浑然的强风沉重的斧面朝着雨音拍来。
　　“不知天高地厚的是你。” 雨音淡然-声,左手-甩白纱长袖,一 股 晶莹剔透的水行源灵波浪，在长袖的飘飞间形成。
　　华!
　　蛮族的斧头拍击在这晶莹波浪之上，水花四溅，竟被卸去了全部的力量,距离不过- -尺却无法碰到雨音的身体。
　　“蛮族力士扎伯的巨斧重击,竟然被那女人一甩长袖就挡住了?” 众多黎宿强者都是大惊。
　　“这..水行源气所形成的源灵屏障?看似-已经到达了意韵的层次，这夏女，之前与我作战为何不用?难道,她是在墓室之中接受了传承?只是短短几个小时,就能参悟传承到这种程度么?这
　　然而雨音，在一甩长袖挡开蛮族力士一击,那蛮族力士惊愕中收回斧头，打算给雨音第二击之时.她闪申船拔出了长创 。...长剑帝着- -道晶瑩剔透的门光斩出。
　　哗!士高大强悍的身体上，似若无物-般，速度没有任何减缓，瞬间穿过蛮族
　　这一剑，斩在蛮族力之上,进射出一道颀长的剑气，将坚硬的古墓地面斩出了十几米长的深黑 力土的身体，斩击在地面
　　裂口.
　　“扎伯!”
　　“族长!剑从蛮族力士身.上如若无物般穿过，众多黎宿蛮族惊呼，嚎叫起来。
　　看到雨音的冰晶般长
　　“- 剑,斩烈大地?
　　“这是什么兵器?,”用的这把兵器。”。
　　“这女人之前可不是
　　“是传承!”承的宝物!’
　　“这一定是雨师妾传的眉头挤在一 起，“这已经超出了现世所能打造的兵器范畴了，是传承重
　　就连莫将军也是厚实
　　宝!雨师妾的重宝!-剑穿过的蛮族力士，身体才从中间裂开,沉重的向着两边倒去,血喷如
　　直到这时候，被雨的兵器就出来杀我们，可恨啊!”
　　“这夏女，拿了传承声令下，他现在才明白，原来这夏女是拿了传承神兵，怪不得敢在如此猖
　　“放箭!”莫将军一如直接射杀，夺取她的宝物。
　　狂,这夏女,太危险，不之下，黑压压的一片向着雨音射来。
　　数百灵箭，飞过穹顶长剑，但不过就如此实力，没有雨师妾的护佑，你以为自己能挡住我军
　　“夏女，你纵有这重你还是去给你的师傅雨师妾，陪葬吧!”莫将军声音如雷般喊道。
　　的箭矢吗?虽然可惜，但
　　“哼.." 雨音冷然一之间，大地突然龟裂，喷出了弥天的水幕,那水幕极为激烈,好似一道水
　　就在雨音和黎宿前军水墙之上都失去了力量，被冲向四方，噼里啪啦的落下。
　　墙，所有的箭矢，射在这将军大惊“难道， 那雨师妾还在庇护这个夏女? ”
　　“何来的水幕?”重稀可见雨音幽冷的神情，飘^飞的长发。
　　半透的水幕后面，依单。”雨音粉唇微启，心意-动。
　　“可不是庇护这么简
　　轰隆隆-- !地震起来。
　　忽然间，整个溶洞都动山摇之中东倒西歪， 惊呼不已，显得如此的无力与渺小。
　　上千黎宿大军，在地军阵脚下的大片地面，忽然沉降了下去。
　　两个数百人的弓弩手
　　“是地震!”
　　不好!
　　“啊一-!”笋从洞顶落下，漫天烟尘，转眼间，两大弓弩手军阵，消失了，只剩下两
　　漫天巨石，尖利的石
　　个深不见底的大坑。
(

第五十七话 地震，山洪，大蛟

轰，轰...
　　地动山摇间，黎宿各派强者大乱，许多黎宿强者在倾斜，下沉的碎裂地面间跳跃前进，躲过坠落的岩石，朝着雨音杀来。
　　蓮!一名嚎叫着冲向雨音要给那位族长报仇的蛮族强者被从天而降的巨大石笋直接砸成了肉泥
　　水幕散去，众多黎宿修士- -面冲向雨音，-面投出飞剑，各种咒符,宝物攻来。
　　哗!哗!哗!
　　溶洞龟裂的岩壁,大地深渊内，飞出数条泛着幽幽蓝光，由急流形成的巨大水蛟，这些水蛟在溶洞中搅动着，让更多的地面龟裂,塌陷。
　　这一条条巨大水蛟摆动长尾，将大片的黎宿强者抽飞.上天，有水蛟喷出澎湃的水流，强黎宿强者，军阵冲散，数条蛟龙搅的溶洞内天翻地覆, 死伤者不计其数。
　　在地震，落石，条条巨大水蛟的绞杀下，能冲到雨音面前的黎宿强者只有凤毛麟角。
　　一名黎宿修士凌空踏步， 连续左右闪躲，夺过了水蛟的波及杀到雨音身前十步。
　　“夏女!定是你得了传承，在操控这墓穴，杀死你，就能解决- -切!”这虚真新期修士两眼泛红，只剩一条手臂能动，在冲杀过来的时候被巨石砸中，半边肩膀都动不了了。
　　他的眼中,尽是凶狠。or. 检 小说
　　不过是虛真新期，冲到这里更是强弩之末。
　　雨音凌空- -个摆腿，修长的美腿带着强烈的源灵划过空中，形成-道水色月牙刀芒,到了雨师妾传承中雨之意韵这一-层,便可以源灵之力融合感悟形成水行源灵，变化多端，而这一脚之威，则可凝聚如此月牙刀芒,就如同白若薇，能以源灵之力融合雷之感悟,射出雷电-样。
　　这，对于-般修士,本是极难做到，但对雨师妾的传承来说，不过是最为基础的招式运用，结台雨音的悟性，自然不是难事。呼!
　　雨音这一脚踢出的水色刀芒 ,带着源灵化作的雨露，折射着四周的环境，看上去甚是美丽。
　　然而，却蕴含巨大的力量。蓬
　　水色刀芒冲击在黎宿修士的腰间，瞬间将他击飞出去，这- -道刀芒，蕴含了雨音这- -脚自身的力量，结合雨之意蕴之力，即使飞行的过程中有损耗,也比被雨音不用任何雨水感悟直接踢出的古刹腿法威能更强。
　　雨音这女人本就力量很大，这一脚修土如何吃的消这虚真新期修士在倒飞中已经失去了意识，浑身筋骨,脏腑借被震碎,黎宿修士修为虽然强但身体本来就脆弱，这一脚，就让他重伤而亡。
　　这时候，另外两，三位冲过水蛟的紫域强者呆住了，虽然已经受伤，但也是虛真新期强者啊，竟然被这女人隔空- - 脚就给踢的半死，坠入深渊?紫域强者混乱之中哪里知道，实际上那虛真新期前辈在坠入深渊前已经给踢死了。
　　那，他们还冲过来干嘛?
　　几个紫域异族好不容易冲过来, ,却又转身逃去,跳入了漫天的急流和地震的区域..
　　雨师妾布置在墓穴中的阵法，威能极大，是一座贯通整个深山底部的雨行大阵，全力爆发,远胜山洪之威,能引起局部的大地塌陷，山崩地裂,能形成道道巨大水蛟大片冲击敌人，便是虚真圆满，正面硬抗水蛟的攻击也要受伤。
　　雨师妾的意志之所以不在-开始就对入侵者使用这么强烈的手段，那是因为她布下这大阵和重重机关，守卫是为了守护自己的墓地而不是毁掉自己的墓地,她还是想要寻找适合的人让她接受传承的。
　　但雨音不同，既然已经得到传承，那她只需要留出自2和鬼姬逃生之路，其他的地方，完全可以连带里面的敌人一起毁掉。
　　口r牡」玩
　　毁掉雨师妾的墓地,这是雨音的决定，也是不得已为之,不利用墓地中女妖神的阵法消灭这几千黎宿大军，雨音纵有十个传承，只靠她和鬼姬怎么可能活着逃出去?
　　这是没有办法。
　　雨音心中已经默默立誓,如能活着逃出去，等将来可不是想着要为雨师妾修复墓地，而是要探究生死乾坤大道，设法让雨师妾复活的!
　　一代女妖神
　　申.二片痴情，致死没有达成夙愿，雨音不愿这就是她的终结。
　　当然，这太遥远，再说，或许复活雨师妾根本是不可能的，那样的话，才会为雨师妾重修这墓也。
　　“雨师妾前辈，抱歉了..你的恩情，我夏雨音，记在心里，并且,我一定会为自己的誓言，付诸行动，待到，那一...” 雨音心中暗道。
　　“哈哈哈哈哈哈!你可真是个小女人啊，你以为，我雨师妾，会在乎这区区一片墓地?我都死去了，要这些东西何用?既然传承已经给了合适的人，这墓地，阵法已经失去了存在的意义
。你，就让我这大阵,最后风光-回，杀个痛快吧!哈哈哈哈哈哈!7么. t
　　沧澜的笑声,回荡在整座墓地，似乎宣告着这几千贪婪异族的末日。
　　轰，轰，轰!
　　漫天的洪水冲进洞穴，条条巨大的水蛟在溶洞中肆虐,数不清的异族被吞没。
　　“大家不要慌乱，各自寻找躲避洪水，地震之地，小心那些水蛟!”白若薇身姿轻盈迅捷，她-跃躲开倾坠的局势，跳到了- -根粗大的石柱之上，在她的指挥下，几十名最精锐的静渊派弟子，死伤比较有限，当然，这些静渊派本来就强，还彼此配合相互救助，只靠地震洪水，只要运气不是太差，还是很难杀死他们的。
　　然而，这等无差别的大范围攻击,对于单个实力不强，依靠军阵的黎宿皇族军，就完全不同了
　　“我..我的几千大军..”金甲将军莫离脸色黑青的站在高处，望着化作山洪的溶洞，他带来的几千大军，只剩几位参将强者带着不到一成残兵, 零散爬向了高处，其他的，都在洪水，地震中没了踪迹。
　　“夏女! !”莫离将军浑身金色的磅礴源气爆发,拔出沉重的宝剑，大步直接从急流上的巨石石柱上跳过，杀向雨音。
　　“莫将军,\这夏女才是操纵古墓之人A我们一起联手击败她，或许，还能有救!”不远处，将师弟师妹们带到相对安全处的白若薇，也迅捷无比的在山石间闪转杀来。

第五十八话 战！虚真圆满

“那异族女人!”雨音虽然得到传承，又悟透雨之意韵，但却不想与白若薇交手，这女人,天赋太高,周围又有众多其他强者，这样的对手很可能给她造成预想不到的危险。她，也是一个会化不可能为可能的女子，雨音心中有着这样的直觉。
　　她心意一动，溶洞下方的山洪之中,三条巨大水蛟调转头来，从三个方向攻向白若薇。
　　“什么! ?”白若薇大惊，这些水蛟之前只是无差别的攻击黎宿强者,没想到还会合力来攻击也。
　　呼!呼!
　　白若薇凌空踏步，身姿犹如一-道白色迅影，接连躲过两条大蛟的攻击。蓬
　　第三条水蛟泛着蓝光的巨大急流长尾抽击在白若薇身上。
　　“啊!”她一声不甘的娇鸣, 虽是极力运转源气抵挡，还是被抽的倒飞出去，这些水蛟，力量太大。
　　“至于...”雨音所站之地，包括后面的墓室石门-代,自然完好，也没有山洪，这本就是迷宫阵法形成的，那里山崩地裂都在雨音的控制之中。
　　“夏女，为我黎宿三千英雄偿命!”此时将军莫离对雨音,只有滔天的恨意。
　　“三千围攻我一一个， 也配称英雄?
　　雨音目光-寒，浑身源气也完全爆发，对于这虚真圆满的黎宿将军，雨音也是丝毫不敢轻视，但也激起她滔天战意。她纵身一跃，手中的泪尽晴散发出一股悲伤，决然的气息。
　　雨之意韵，令雨音不禁回想起蓝呤风葬礼的雨,更是遥想那雨师妾哭泣引发山洪的雨，雨之传承，本就是带着悲伤的传承，从悲伤中，诞生力量!
　　雨音舞动泪尽晴，施展出她最强的剑招。
　　断水!
　　只有真正感悟到悲伤的人，才能知道这断水的真正含义。
　　莫离的沉重宝剑带着强烈的金光,也施展出他最强的一招，他是想要- -剑置雨音 与死地!
　　双剑相撞,有如泪光的晶莹波动绽放,瞬间冲散了莫离宝剑的金光,剧烈的冲击力同时传到双方的身上。
　　莫离之觉浑身彻骨般一震,厚实的肌肉，刚毅的骨骼都受到些损伤，他瞪大双眼，看着-剑压在他剑上的那个白衣飘飘，迷魅的绝色.好,两人凌空对峙，这一-剑,竟然拼的不相上下。
　　论实力，雨音和莫离，本还有不小差距,此时的雨音,就算尽全力也就能压制虛真中期,勉强能抵挡虚真后期,本不能和虚真圆满又身体强悍的硬拼。
　　然而，雨音手中的泪尽睛，可是E品灵器,只怕就算是来自黎宿的将军都未必能认得出这剑的品阶，只知是重宝。
　　泪尽晴，又最适合雨音的雨之意韵，和玄女剑法这样的女修剑术绝学,在雨音手中能充分发挥威能。
　　“有了这泪尽晴，加上雨之意韵，我竟能和虚真圆满的强者正面拼杀了。”雨音在空中长发飞舞，眼中闪着晶莹战意。
　　“这，这女人..竟然能和我硬拼?”莫离难以置信，但他随即心中-阵阴笑，刚才这一-剑拼的身体如铁石，壮硕如雄牛的他都够呛，那女人，只怕不是碎骨也是筋脉断裂了，那纤细的小手，那小腰，焉能承受的了如此力量?
　　“和我拼身体损耗?这女人自以为有传承的兵器就忘乎所以，自讨苦吃!”莫离不顾自身受到的损伤，强行运转源气，粗大如柱的脚,虽然不快，但极为沉重的朝着雨音踹去。
　　然而，莫离身体受损，雨音却没有。
　　或许力量不相上下，但她的反应要远比莫离快，她看道莫离出脚，也立即抬脚，- -脚防御式踏下。哗
　　莫离的重脚踢在了-道水行波纹之上,消去了大半力量，而雨音，则在两人角力下坠的时候,借着这一踏腾空而起， 她身子轻盈迅捷,跃起的同时翻转娇躯,另-脚转身间向侧后踢出。
　　“咚!”的踢在莫离的护心宝镜之上,将莫离沉重的身体踢的坠落在一块巨石之上，那巨石都被撞碎。
　　“不，不可能!”额头冒血的莫离头盔都被踢掉了，和碎石一-起落入山洪之中，他被山洪冲着抬头望着立于石柱.上的雨音，“ 她受了我如此重一剑, 那冲击力足以让她重伤，她怎么会一点事没
　　莫离如何知道，雨音的身体，修炼帝女体修，本就极好，而她的两大防御手段，身上的天蚕丝仙子衣裙，不但能当白若薇这个层次的刀剑，更可以吸收大量的伤害。
　　而雨音的身体,如此亲和水行。体内雨行感悟驱使下，身子更为娇柔如水，抗冲击力非常强,对于反噬,威能的重装，防御能力远比坚硬刚直的男性要强。
　　更何况，修炼水行- -道的感悟，能让自身的恢复了也大增,这-次冲击,对雨音来说却根本不算什么，反而以为莫离的失算与惊愕,让她又得了两百多魂
魅。
　　“为什么! ?”但莫离实在无法这个女人防御比自己更强,他猛然冲出洪水，脚踏巨石,一跃再度朝着雨音攻来。蓬
　　一条巨大的水蛟突然抽在 莫离胸口，将他抽飞出去,接连撞断几根石柱，落在溶洞一-角。
　　莫离捂着胸口起身，口吐鲜血，盔甲虽然只是些许破损身体却收了内伤，“夏女! 我与你一对-对决，你竟然用墓穴的手段暗算我!
　　“你还真有脸说?”雨音从石柱跳下，落在莫离所在的高地上。
　　“莫将军,我们来助你!
　　“杀了她!”
　　这时候，两位参将带着几十名残兵，也冲上高地，朝着雨音杀来，而另-边，数名静渊派弟子脚踏石柱杀来。
　　“哼.”雨音长剑轻盈一挥， 一股意志指令传达给墓穴大阵。
　　只见长剑所指出进裂出一道数十米的水幕刀墙 ,水流极快犹如刀一般的锋利，瞬间冲过了那队残兵们。
　　“噗，噗,噗。”沿着地裂喷射的水幕都被染成了红色，几十名残兵大半被这水幕刀墙杀的支离破碎。
　　而另一面，山洪中凭空升- -道道巨浪，那巨浪上半部化形为蛇身上古女武士,这些女武士手执急流水刀，挥舞长刀，将飞来的静渊派修士-一个个在半空截杀。
　　“啊!”
　　“白师姐，救..哎呀!
　　静渊派弟子的惨叫，让白若薇心颤不已。
　　“静渊派弟子，听我命令,立刻全部撤离此地!不要靠近那个夏女!”白若薇- -面如此下令,-面自己却再度朝着雨音杀来，她必须要援救莫将军。
　　然而，她还没能近到雨音百步内,就被数尊水行蛇身女武士和四条巨大水蛟包围，根本无法继续接近。
　　现在，又只剩下我们了,你想要对决么?”雨音语气幽冷，晶莹闪动的长剑斜立一边，向着莫离走来。
　　=

第五十九话 伏击

莫离雄壮的身体犹如披着金甲的宝塔，浑身金色源气爆发。
　　“对决?我岂会怕你这小小夏女?有本事，别靠这墓地的阵法!”
　　“这可说不好。”雨音自然想要和莫离这样的虚真圆满强者对决磨练自己，但用与不用阵法相助，全在她自己，不用，那是为了历练，用,又如何?
　　“贱.人!”莫离脸上露出猛兽般的凶悍，大步冲来，高地都为之震颤，沉重的粗长宝剑单手-剑朝着雨音劈下。
　　虚真圆满将军的一剑，有如开山。
　　雨音还就不怕这所谓开山之力，全力挥击泪尽晴硬拼，现在雨音深谙水行- -道的感悟， 身体对冲击的抵御能力更强，反而更擅长硬拼。
　　卡!
　　一阵闪光，莫离的宝剑，被泪尽晴自下而上一剑斩断了。
　　莫离双目圆瞪，只觉虎口如同撕裂，“怎么可能! ?”
　　他这柄上位法器宝剑，竟然被雨音的剑劈断! ? ?这雨师妾的传承之剑,究竟是何等锋利与坚
　　雨音当即闪光般一剑劈下， 能劈断宝剑，更何况莫离的盔甲，泪尽晴带着-
　　道晶莹透明的刀光势如破竹般劈开了莫离的金甲，- 道黑红的血流喷出。
　　“啊!” 莫离仓惶后退，这一剑,劈的非常深，劈断了肌肉，劈开了数根肋骨。
　　莫离主修黎宿练体流派，非常强壮，他一-面后退- -面运转体内源气,竟然强行止血，并以源灵精华来愈合伤口。
　　作为人类，他的治愈能力已经非常强了，只是雨音这一-刀太狠， 他只能勉强止血，短时间伤口根本无法完全愈合，元气大损。
　　莫离无比愤怒，这女人，明明实力不如自己，为何却将他逼到绝境，如果不是靠着墓穴阵法，靠着这重宝传承兵器, 他可以轻易收拾这个贱.人，但现在，他却是感到了死亡的威胁。
　　“将军百战，何惧生死!
　　莫离，毕竟是沙场悍将,死于他手中的人类，异兽不计其数，他并不畏惧，死亡的威胁反而让他变得更为凶暴, 犹如受伤的猛兽。
　　之前是为利，现在，是真的要拼命了。
　　莫离丢向断剑，从腰间抽出两把沉重的铜锏，怒吼着冲向雨音。
　　“老子砸死你这践 ;货!")了SE21
　　两把铜锏带着浑然之力，好似巨大的熟铜柱，又极为迅速的般朝着雨音头顶落下。
　　“将死之人，你只管骂。” 雨音并不还口,她目光注视袭来的双铜，看准时机，不退反而前进半步，手中的泪尽晴全力挥出。
　　天女截!
　　泪尽晴挥出一道凄美，晶莹的大弧月水色刀芒。
　　“蓬!蓬!”闪亮的星波四溅。
　　两把铜锏砸在这水色刀芒之上，竟然都被弹震了回去,莫离身形大乱，雨音的泪尽晴落下后身姿如行云流水，转身间一剑大幅度的橫劈。
　　蚩!
　　莫离巨桶般粗大的腰腹被开了膛。
　　那莫离双目发红，竟然不顾自己被开膛，脏腑难保，沉重的铜锏朝着雨音肩头砸来。
　　雨音-一个翻滚。
　　厦!
　　铜锏砸开了山地。
　　雨音此时或许可以调用阵法水蛟直接杀死莫离,但她没有。
　　莫离一锏砸空，又是一-道下路横扫，雨音在翻滚中迅捷起身，一跃，- 脚踩在莫离的铜锏之上飞身而起，那莫离扬起身子不顾腹部血如喷涌,整个盔甲下般部分都被染红，另一把铜锏朝着翻过他头顶的雨音打来。
　　雨音,不躲。
　　泪尽晴执然劈I
　　下,
　　冀!
　　无比锋利的泪尽晴带着水色切割之力，劈开了莫离的头盔,劈进了他的脑袋。
　　莫离的铜锏砸在雨音腰身外几寸之处,砸在-片晶莹的水波之上，力量卸去大半,砸到雨音柔软的腰.上之时已经没有多少力道，但还是将雨音击飞出去。
　　雨音在看空中调整身姿翻腾落地，而莫离，站在那里,头颅已经裂开,浑身被血洗涤-般。
　　他已经意识不清，但还是循着雨音的气息，朝着雨音攻来。
　　“这黎宿将军,果然勇猛。”雨音心中也是一寒， 她源气汇聚长剑,轻易避开了莫离的双锏。
　　一剑，激起空气中-线水色闪光，“噢! ”刺穿了莫离的胸膛,同时刺穿了他胸中的原核。
　　黎宿将军，虚真圆满强者莫离，死。or 杠' J“ 匹
　　雨音毫不犹豫，上前手中运转源气,化作道道雨水涓流，搜罗莫离的盔甲,发现两件
不凡的东西，一枚戒指，- 块虎符令牌，雨音当即收了。
　　至于双锏，这- -身盔甲，都是宝物，雨音施展吸纳秘法，直接吸收了这些宝物的元精。
　　“莫将军
　　白若薇还在被急流化作的蛇身女武士，几条水蛟围攻之中,三千黎宿强者，也只有她能在这阵法围攻中坚持这么久，但她消耗极大，自保已经非常困难，只能眼睁睁的看着雨音杀死了莫离，还吞噬了莫离宝物的威能。
　　这一幕，给她深深的震撼，她，白若薇，黎宿第一天才,那些强大的，血统高贵的男人都没有个能争夺她的锋芒。
　　从来都是只有她白若薇创造奇迹，以弱胜强，化不可能为可能，她,是黎宿的希望,黎宿的女雄!
　　然而，今天， 她却遇到了这个女人。
　　她白若薇的实力强于这个夏女，更有三千强者，这夏女本是插翅难飞,或许怜惜她的资质,她都打算在俘虏她后禁.上那些蛮人虐待她。
　　但是，谁能想到，这夏女竟然在她眼前，用难以想象的手段埋葬了几千黎宿强者，杀死了莫离将军..仿佛，这个女人身上有着某种扭转乾坤般的运势，要是放任其发展，这运势，很可怕。
　　“为什么，这样的资质，这样运势的女人，不能为我黎宿所用.”"白若薇遥望雨音，从内心，她其实并不憎恨也不讨厌这女人，“这就是 .天命么?’
　　呼!呼!
　　道道水流长鞭抽来，白若薇全力躲闪，但她消耗太大，已经渐渐源气不止，- -些水流长鞭抽破了她的衣裙，露出雪白的大腿和腰肢，在上面留下道道红印。
　　复!
　　一条巨蛟喷 出一股无比激烈的水柱，白若薇立即抵挡。
　　啊!”她惊叫-声，被水柱喷射的全身衣衫撕裂, 遭受剧烈冲击倒飞出去, 勉强控制身形,落在一处高地之上，以剑支撑身体，秀发凌乱，大口喘息着。
　　“已经-.快到极限了么?”
　　“白师姐，快走!”不远处，有静渊派弟子在溶洞口大喊道。
　　“师姐，这里就快被山洪冲垮，再不走，就来不及了!
　　这时候，雨音也站在山洪对面的高地上,望着她全小说
　　两人就这样，在水-方，相互凝视，不知是视为宿敌，还是惺惺相惜。
　　白若薇的视野，很快被数条盘曲舞动的水蛟占据。
　　她自知，不是这阵法的对手，紧抿樱唇，无奈-扭肩膀，转身逃出了这溶洞。
　　此时，溶洞之中,已经几乎没有活着的黎宿强者了。
　　鬼姬不但有实力也十分狡猾，她看雨音施展如此惊天的阵法，自然没有冒然出去做无意义的战斗添乱，而是埋伏在墓室中，偶然会有黎宿异族冲进墓室, 则被她在黑暗中忽然出手杀死，鬼姬极为擅长匕首暗杀之道，只是她正面对战是完全打不过白若薇。
　　而雨师妾古墓的其他地方，雨音除了给自己留下一条出去的通路之外， 其余各处，驱使雨师妾布下阵法中的自毁之阵，全部埋葬,也将分布在古墓各处不论是堵守她还是盗取宝物的黎宿强者与军队，全部-起埋了。
　　黎宿出动的三千余强者,逃出去的，不过几十人，几乎全军覆没。
　　这时候，一只机关傀儡蝙蝠,叼着雨音的靴子，从远处飞来,这是她落在另-边传承之地的靴子，这也是这套天蚕丝宝物衣衫-套的，雨音当然要驱使机关傀儡拿回来。
　　只可惜，大量的黎宿强者都是被洪水冲走，被地震掩埋，他们的宝物是很难找回来了。
　　而雨音也不敢耽搁，就怕夜长梦多。
　　“鬼姬，我们也赶快离开这里吧。”
　　“嗯!” 鬼姬从墓穴中出来,跳过几处巨石，来到雨音身边，见识了雨音的手段,和那种敢于下手以让墓穴崩溃埋葬黎宿三干强者的果决，她对雨音心中是服帖了几分。
　　在这世上，除了她妈妈，之前还没有哪个人能让她少许服帖呢。
　　雨音和鬼姬，顺着她事先留出的通路，向着雨师妾墓穴的出口前行。
　　穿过之前的石桥，墓室廊道,到了通向古墓外的通道，已经可以看到外面明媚的天光了。
　　“终于，可以离开这个地方了。”鬼姬跟在雨音身后，抱着自己的肩膀,颤抖着说道，这里的阴气她实在是受不了。
　　“雨音，你说那些逃出去的家伙，不会在外面伏击我们吧?”
　　“整座古墓的情况尽在我掌控之中，黎宿三千多强者,几乎全部死在了这古墓中，逃出去的，不过几十人，而且多半带伤，源气耗尽，他们逃命还来不及,怎么还敢在逗留在这里,即使真的敢这么做，我们也不惧。”雨音说道， 的确，这三千多强者的情况，就如雨音所料，一切尽在她的计算之中。雨音身姿高挑，洞口的逆光下，更显倩影的
步履婀娜，鬼姬微微眯着眼睛适应这光线，和雨音一起，走出了雨师妾的墓穴。
　　“呼.-.终于，出来了。”两人走到墓穴出口之外，感受着山林吹来的风，鬼姬娇声感叹道。
　　“嗯.”雨音也是几分舒爽,挺着胸感受外面的清新,但她忽然目光凝住了，总觉得，哪里不对
　　“阴..这山间的阴寒之气，为何消失了?”雨音感到很是蹊跷。
　　“不好!快，回墓地!”雨音大声喊道,当即拉着鬼姬的手就要往回跑。
　　-道苍白的仙风在前方飘落。
　　轰隆隆!山壁坍塌，整个墓穴出口被巨石掩埋，挡住了退路。
　　“夏族妖女，看你往哪里跑!”
　　“坑杀我黎宿三千子弟，你比那蓝呤风更为罪大恶极!
　　“夏女天才，你的死期到了，哈哈哈哈哈哈!”
　　三股无比强横的气息从山间降临,光是靠气息就能压的雨音行动困难。

第六十话 降临

这一刻，雨音的双眼，有如冰冻。
　　并非是山间的阴气消失，而是这几位存在太过庞大的气息，中和了阴寒之气..
　　雨音想要跑，想要用剑劈开乱石逃回古魔，却发现-股无形的力量压制着她，让她想要拔剑都那么的艰难，她想要随意夺路而逃,但却发现修长的美腿举步维艰。
　　根本跑不掉。
　　雨音勇敢的转过身，如果无路可逃，那至少不要背对敌人，至少，也要维持最后的尊严。
　　这三个身影，凌空而立，一位带着绿玉莲华冠的白色长须老者，手中浮尘-摆,似有道道仙风。
　　-位跛脚的老太婆，头上包着头巾,拄着-根古老的木杖。一位壮硕的谢项丑陋中年男人，赤膊带着一串大念珠，胸口满是黑毛，大腹便便却好似有着无穷的力气，-手拖着- -口破钟，赤着- -双多毛的大脚站在半空。
　　能凌空而立,这是地球上只有宗师才能做到的，是堪比胡倚墨,童自荣这样的人类顶尖强者，然而， 这三者,明显不是地球人类。
　　“难道,我夏雨音今天真的要死在这里?”雨音目光凝重，她没有料到，竟然会有三位黎宿的宗师强者，在墓穴门口伏击她!这三大黎宿宗师,定是忌惮雨师妾的墓地而没有冒然进入。还是没有算到! ..这个层次的强者，-旦知道雨音之所在,她即使算到，又有什么用?墓穴内部无法感知到外面的情况，她但凡只要-出来,就会被他们抓住，而她，毫无办法，这实力的差距，已经超过了任何对策能应对的界限，她毫无办法!
　　“师尊，就，就是她，那个夏女,她杀死了师傅!”不远处，-名断臂的受伤黎宿修士从林间窜出来，那些逃散的黎宿强者们都围聚而来。
　　“何须你说?这个夏女，可是坑杀了我黎宿三千子弟啊!区区-个夏女，竟然如此歹毒，夏女你可知罪! ?”绿玉道冠，白须老者浮尘- -摆，- -股犹如万斤巨石般的沉重气势压在了雨音的肩
　　雨音修长的双腿颤抖着,晶莹的汗水从大腿间留下，-双玉足的踩在地面上将地面都踩出了裂
　　这白须老者施展法术想要压着她跪下，虽然，雨音无法迈步，,无法反击，但她，却以全力坚持着，至少做到不跪!
　　“哦?好-一个有骨气的绝**子，不愧是夏人有一-位新生的天才。 看来，我长生派，和你们夏人天才还真是有缘啊。”白须老者背上- -柄法剑飞出，“ 看到这法剑上干枯的血了么，老夫故意让这老夫，血永久的被法剑所吸收， 这，是你们夏人所谓第一天才，蓝呤风心脏的面，哈哈哈哈哈哈冈。”便是你们夏人强者最为痛恨的，带领诸位老友- -起虐杀了蓝呤风的那个人，长生派师尊,杀我长生
　　“报上命来，夏女,老夫不杀无名之辈。你进入狱原不过半年，初入狱原之时就连续要超过那 派弟子，而如今，干下如此滔天罪孽，女,你很了不起啊，在老夫看来你的资质，更是
　　蓝呤风，刚杀夏人第-天才,今天又要亲手结果夏族绝世之才,痛快,痛快啊!府身，
　　黎冈挥舞浮尘，几道犹如巨鞭的仙风抽击在雨音的娇躯上,阵阵剧痛，让她护住身子
　　险些摔倒。自己扒下
　　“哦?你这身衣服, 你这把剑，还真是宝贝啊，都是那雨师妾的传承么?报上名来!声音如雷 衣服,跪下高举此剑贡献给我们，老夫让你死的痛快- -些。”黎冈虽然看似苍老消瘦,但
　　,光是说话声都震的雨音和鬼姬十分难熬。个老不死
　　“夏雨音。我说出我的名字，并非因我屈从你们的命令，而是，在我看来，你们这三
　　， 没什么可怕的。”雨音坚强的抬起头，颤抖着冷笑。还敢出言
　　“大胆妖女,我看你得了雨师妾的传承，连灵魂也被妖怪擒侵蚀，在我们三位面前，
　　不逊?”黎冈猛挥浮尘。
　　老太婆用拐杖在空中-击而那谢顶肥壮中年大手拍击破钟。2支撑身
　　几乎撕破耳膜的钟声让雨音头疼不已，强烈的压迫力压的她单膝跪地，她拔出泪尽晴
　　体,顽强的抗争着。
　　“有什么可怕?这种场面，我见得多了，不就死么?既是必死，还有什么可怕?’感受了。
　　雨音再能应变,在这绝对的实力压迫下，也自知无法逃离,她似乎感到蓝呤风当时的
　　并没有什么可怕的，这是命, 而已。能遇到过
　　只是，她也并不清楚，为何自己脱口而出前面的话，她一个大都市的女孩子，怎么可
　　这等场面?低下头去
　　远处的山坡上，白若薇目光凝重的遥望着被三大黎宿宗师围住的雨音,她也不忍心的军然天成
“好一个不惧生死的绝世女子，这性情, 与她那娇美柔软的身姿,好似判若两人又好似夏雨音么， 虽然是敌人却令人尊敬。三位前辈,只求你们顾及我黎宿强者之风，不要再凌虐她了.
　　.为何我们投胎在了敌对的阵营, 若是能为师姐妹，我们或许能成为知己的..可惜了。
　　白若薇惊鸿- -瞥，转身间飘然离去,不忍再看。断她的手
　　“大言不惭!看这夏女挺有骨气，这里远离夏人之地，也不可能有人来救她，我们能为三干 脚，将她带回黎宿，在万千黎宿子民面前让她裸.衣示众,受万众唾弃，再处以极刑，方
　　子弟报仇，两位老友，此法如何?”黎冈一缕胡子问道。
　　“行， 只有这样才解气!”顶肥壮中
　　“哼哼哼，示众之时，老子要亲自当着万众，对她施加重刑和凌，辱，嘿嘿嘿。”谢
　　年淫邪的瞅着雨音，露出满口黄牙淫. 笑道。
　　“你们，做梦去吧-.”雨音紧握着泪尽睛，决意殊死-搏。开没剩几
　　“想要反抗，没用的!看老婶打断你这骚. 娘们的长腿，嘿嘿嘿嘿。”跛脚老太婆张穷。只怕颗牙的瘪嘴, 举起粗大拐杖,在空中旋转，带起巨大的旋风，这拐杖，极为沉重,力大无
　　是雨音也根本经受不住。
　　口r牡小玩
　　“好，不知这绝世才女惨叫的样子，是否会与众不同啊?”谢顶中年大汉两眼放光。
　　“妙哉，妙哉!”黎冈煞是得意的捋着自己的长须，笑着连连点头。着，无力
　　雨音，单膝跪在那里,勉强抵抗三大宗师的压迫，就连站立，娜动都做不到，她颤抖
　　不甘，却没有丝毫的悔意,积蓄着力气准备最后一搏。
　　“我说..诸位是不是忘记了我的存在?
　　雨音身后，一个娇呓的声音传来。
　　“鬼姬?你还在干什么?还不快跑?”雨音压低声音道。黎宿宗师
　　然而鬼姬根本不顾雨音的警告,竟是扭着娇小灵动的身子走到了前面，抬头看向三位?这大胸
　　“我这堂堂鬼族公主，从头到尾都被你们无视,也实在是令人不爽啊，你们以为我是谁
　　女人的小丫头么?
　　三大黎宿宗师听了，呲之以鼻。
　　“哪来的放肆小姑娘?滚-边去!”黎冈道。
　　“收拾了夏雨音，再顺手将她处理了算了。”坡脚老太瘪嘴道。
　　“哎呀，哎呀，三个老不死的，还真就无视本公主?’
　　“你说什么?”三大宗师闻之震怒，此时他们集中气势压制雨音,倒也不屑去压制鬼大军来争
　　鬼姬高举小小的拳头，“这件事呢， 从头到尾，是我大意了，早知你们黎宿派出如此息，也夺传承，我就不该逞强去雨师妾的墓地争夺，可谁能想到那墓地中竟然无法传出任何秘法! 全靠雨 是妖神雨师妾的手段太过惊人，这却让我被你们众多杂碎围困陷入绝境却连求救的做不到
　　音姐姐相救。
　　o|了SE2/人汇i
　　你，你到底在胡说什么?”黎冈也是听得疑惑,但又觉得, 哪里不对。打算这小
　　“是啊，你这是装的什么疯?卖的什么傻?”坡脚老太骂道,但她却也没有马上出手
　　丫头的腿，冥冥中,无数年强者的直觉，让她也感到，好像是有哪里不太对?就捏碎
　　鬼姬嫣然- -笑，“临行前， 妈妈曾赐给我一-只红玉小白兔，她告诉我，若是遇到危险
　　它，但凡在狱原，无论哪里,她都会立即赶来救我。片,闪烁
　　“那，你们看，就是这只小白兔。”鬼姬张开握拳的小手,那血红色,晶莹剔透的碎
　　着光彩在众人眼前散落。
　　“哪-.哪有什么小白兔?”谢顶强者望着那些摄人心魄的血红碎末，恍惚道。
　　轰--!!!
　　天空中，自那遥远的东方，传来震撼茫茫狱原的波动。
　　一线如天之 潮的黑云，滚滚而来。来,吹的
　　顷刻间，天色暗了下来,山峦之上，风卷残云,雷呜煽动，阵阵狂吠的妖风自远东吹
　　三位立在空中的黎宿宗师在风中摇摆,吹起了雨音颀长的秀发。
　　咚,咚，咚咚，咚咚-.有如闷雷般的鼓声自云中传来,这鼓典，震撼人心。
　　只见那东面的黑云，磅礴翻滚,汇聚，形成酷似- -张巨口的庞然大物。些恶鬼，
　　那巨口张开，-头头怪异，狰狞的恶鬼，从那巨口之中，跳着，叫着，恍惚而来,这壮威猛。,
　　大的有如小山，通体深蓝,肚子极为肥大，有些则是瘦长如古树，刚毅粗糙无比，有些雄
有些丑陋古怪。
　　一时间，鬼哭魔啸，阴风充斥着世界。竖着的黑
　　这众多狰狞恶鬼们从巨口之中出来，在滚滚黑云之上,巨O两边列队，高举着- -面面
　　色大旗。
　　那些飘动的旗帜上各自书写着两个朱砂大字。
　　“东圣”“ 鬼王”

第六十一话 东圣鬼王

看到这一-面面旗帜，三大黎宿宗师强者的脸色顷刻变了,他们犹如风中残烛，进不敢进,退不敢退，在漫天的妖风中摇摆不定。远看去让人觉得好似瑟瑟发抖一般。
　　是什么样的存在降临，能让三大凌空而立的黎宿宗师害怕到这个样子?
　　“东圣鬼王?”雨音抬头看向那些飘摇的黑色旗帜，等等.鬼，鬼王! ?难道说.雨音心中有了-种很是不妙的预感。
　　只见，遮天的乌云翻滚形成的巨口之中，陆续跳出的各种妖魔鬼怪，足有上千,一个个身形差距极大，显得怪异而恍惚,它们竟然都脚踏云层列队，将这山峦包围了大半。
　　咚，咚,咚咚咚
　　大腹便便，身形粗壮的恶鬼们抬出了巨大的战鼓,狂放的敲击出古老而沉重鼓典，-些身子庞大而四肢细长的饿鬼提着长串的圆片状铜铃，从巨口走出，在妖风中响起阵阵射入心魄的铃声。
　　这时候，巨口中，出来-头头蜡黄色和钴蓝色的恶鬼，它们须发如焰，如同来自地狱，他们两两相对，抬着-根根沉重的黑色方形木桩，周围，还飞着-根根蜡烛， 在昏沉的天空中燃烧着。
　　他们脚踏妖云,在巨0之前排列成了-一个向下的阶梯状队伍，一直,跳着，叫着,这些恶鬼的阶梯延伸到了雨师妾墓地上空。
　　三大宗师完全有时间逃跑，或是出手对付雨音和鬼姬，但他们竟无一敢轻举妄动。
　　云层之上，一头带着暗红鬃毛的黄色雄壮恶鬼，一面敲击大鼓，一面鬼哮声回荡天地，“东之圣,天涯有狩，恭迎鬼王一-”
　　“吼，哈!”
　　“吼，哈!吼，哈! ”-
　　头头恶鬼有力的踩踏云层,有如跳起地狱之舞,口中雄壮有力的呼喊着，无数的烛火,在他们周围飞舞，鼓乐笙笙, -片虔诚而又狂放。
　　只见，七位长着鹿角，牛角，或是身披绮丽羽毛的女好，从巨口中飘摇而出，她们挥舞长袖，抛出七色彩带,那七色彩带如飘虹般落在两排黄蓝恶鬼所抬的巨木所组成的阶梯之上。
　　然而，这七色却不是彩虹般鲜亮的七色，而是暗红，暗紫,墨蓝,深青 等七种暗色绸带。
　　“吼，哈!”
　　“吼，哈!|"
　　众鬼们的喊声越来越激昂，跳着，嚎叫着，烛火恍惚，光怪陆离，好似那群魔的夜宴!
　　“恭迎一-鬼王 ——” 红棕恶鬼张开巨口肥壮的面庞颤抖着，虔诚的嚎叫着，呼的俯身跪拜下去头都陷入到了云层之中。
　　book.SFA
　　“恭迎一-鬼王-
　　群魔朝拜!
　　SF轻小说
　　一只深紫色泛着古老幽光秘纹的高跟长靴，迈出了滚滚黑云巨口。
　　雨音在如此气势之下，也有些恍惚的望去，只看见
　　深渊般黑云巨0之下，一位高挑，绝美，成熟，黑发狂乱，衣甲慑人心魄般的危厉，却又迷魅万魔般暴露的女性，脚踏着七色暗虹绸带走来。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　“恭迎鬼王!’
　　“恭迎鬼王!
　　“吼，哈! .吼，哈!
　　群魔无比虔诚，激动，那高挑成熟女子每走-步, 两边列队的恶鬼就会随之跪下。
　　一直到，她走到了雨师妾古墓入口的上空,分明已经没有阶梯了,她却依旧8凌空踏步般,一路向着雨音和鬼姬走来，至于三位宗师，她好似根本没有看到似得。
　　三大宗师，脸色铁青。
　　高挑成熟的女子，高跟鞋踩到了大地,无形间，- 股幽暗紫色的波动涟漪般扩散开去，雨音忽然感到，压迫在自己身上的三大黎宿宗师的威势消失了。
　　“妈妈妈”鬼姬颤抖着,眼中似乎泛着喜悦，委屈的泪光，“妈妈， 你终于来了!”
　　“妈妈一一!”鬼姬娇声喊着向着高挑美艳的女子奔跑过去,只想着-头扎进妈妈温 柔的怀抱
　　然而，那高挑女子，却伸出手，- -股无形的力量，轻轻的抚摸在鬼姬的头顶，让她安静下来，而后，却是继续迈着晃眼的，带着古老黑色铠甲式吊带的美腿，扭着曲线夸张的美胯,从鬼姬身边走过，径直走到了雨音的跟前。
　　“哎?”鬼姬一时有些呆滞的站在那里。
　　雨音的目光。落在她尖细的高跟鞋A二股与自己完全不同,更为魔魅而令人心神恍惚的成熟女人香气就这样袭来，弥漫在雨音的呼吸中，她缓缓抬起头
　　只见，这女
子，似是比自己还要高，-头颀长狂乱的黑发，绝美的魔宫贵妇般的脸蛋上，- -只眼睛是夜空般的黑色，另一只眼睛却是如金乌般的金色，她略感丰润的茶红色双唇左边,有着-颗小小的黑子。
　　从雨音的角度仰视,感到她的胸部更为壮观，那尺寸便是自己都不及，腰身紧致,小腹平坦中微微带着成熟的体量感，大腿丰硕修长，高挑而不能说是苗条，却是将成熟女性比例和韵味散发到极致的女神般的身姿，那一身深暗紫色暗纹的古老盔甲，与她身上披挂的条条飘舞的暗紫色丝带，更是恰当好处的衬托了她的魔魅身材，雨音一时有些恍惚，似乎体会到了什么叫穿比不穿更有味道
　　SF 牡小说
　　这女子距离她如此之近，身上的气味也是让雨音有些难以防范。
　　一言不发的， 那香味更为浓郁的袭来，高挑成熟女子，俯下身去，看似舒缓却实则在-瞬间，就将雨音抱了起来。
　　那是公主抱，-手拖着雨音的腿弯,一手抱着雨音的腰搂着她的腋下。
　　就连雨音都没能反应过来，自己就身子- -轻，被，被她抱了起来?
　　这算是怎么回事?雨音这样高挑，高冷的女生，还头一-次被人这样子抱!
　　“妈妈妈? ?”相比雨音,甚至鬼姬更为吃惊，自己的妈妈，来救自己于危难之中却只是摸摸她的头，不拥抱自己,却将这个妈妈应该素不相识的女人抱了起来?
　　雨音被高挑女子-把用力抱紧，脸不由自主的紧贴在她柔软的胸口，雨音的脸蛋挤着那份柔软抬起头望着这个幽香弥漫的女子，有些不安却有不失尊重的问道:“ 请问前辈.你这是要干什么?你是谁?”
　　高挑女子俯视雨音,异色双瞳幽波闪动，散发出芷迷的气息，嗓音成熟而略带磁性。
　　“呵呵呵,|我是谁?(夏雨章,你这是在明知故问么?难道，你忘了我们之间的三年之约?
　　“我的未婚妻。

第六十二话 彼岸的花轿

未婚妻! ? ?
　　三年之约....
　　雨音被女子同样细腻，长而似有着不容置疑力度的手指抱着，不禁回想起那个夜晚，自己被八头恶鬼抬着花轿，自彼岸而来，回想起恶鬼对她说过的话。
　　东圣，鬼王.
　　她就是鬼王! ?
　　这个无视三大黎宿宗师，抱着自己正走上无形阶梯的高挑成熟的-女人，女人啊!她就是鬼王!??
　　雨音又怎能想到，自己为了反抗这婚约，一路修炼， 为了能向鬼王说不而深入狱原历练，她做子一切准备想要对抗的那个妄图掌控自己命运的存在,那统御那些令人战栗的恶鬼们的王者，鬼王竟然是个女的?
　　这。雨音是怎么也无法想到啊..毕竟,鬼王的手下，都是那般凶神恶煞，雄壮丑陋的恶鬼,还都那么好色，那谁能想到他们的君王,鬼族的首领能是个绝色大美女?
　　即使以雨音这样时常照镜子而显得无比挑剔的品味,这位鬼王也是个足以迷魅世界的绝代佳人，还比自己更强势，还比自己成熟，当然，也远比自己强大。
　　成然，雨音内心何等高傲，也不会因为被强大成熟的女人- -抱就失去理智，即使, 鬼王就是如此成熟性感的美女，也不代表她夏雨音是说嫁就可以嫁的。
　　事先没有任何告知，相互素不相识，上来就用恶鬼将自己抬在花轿内,说什么三年之后要大婚，有给过雨音考 虑的余地，选择的权力么?这等婚约，即使是这位大姐姐,雨音也断然不可能如此答应，那样，她的尊严何在?
　　..话说回来,至少她发自灵魂深处的，那种男孩子本能的抵触，此时却是随着鬼王婉柔的挤压和体香,烟消云散了。
　　没办法，本能这东西，就是这样,和尊严，气节无关，这等美丽又成熟，强大的女子,本能说不抵触，那就是不抵触，没法子的。
　　“前辈..你，没有在和我开玩笑吧?你不是那什么鬼王的王后，或是王姐什么的.吧?”雨音用在迷香下坚强维系的理性,尽量让自己显得平静自然的说道，但即使如此,也显得不自然，被这样子紧贴着酥.胸抱着，再自然也显得不自然了。工J坊 C
　　成熟女子却是俯下脸来，气息带着股芷兰迷香 ，雨音耳边轻轻低语,那说是低语，都快要亲到脸上了，“你说呢? ”
　　这鬼王的行为，也真是轻浮.难怪手下都那么好色,该不是她纵容的吧?雨音眯起眼睛抵御这种耳语的气息，心中暗道。
　　这时候，妖风萧瑟,落叶飘飞,鬼姬却是站在地上,望着自己这高挑成熟的鬼王妈妈，抱着雨音，踩着七彩绸带阶梯踏上云层。
　　“妈，妈妈..未婚妻什么的-到底是怎么一回事啊...被冷漠的女儿,都要哭了，这就是她千呼万唤,期盼而来的那个无可匹敌，温柔又严厉的妈妈吗?强大如是乎，那温柔呢?都对那个女人施展了吗?
　　“恭送，东圣鬼王一-喜迎佳妻 ,回圣地!”红鬃恶鬼气势如虹的喊道。
　　“恭送，东圣鬼王，喜迎娇妻!
　　“恭送，东圣鬼王，喜迎娇妻!
　　众多强横妖魔鬼怪们纷纷朝拜，口中不断呐喊。
　　“且-.且慢!”长生派师尊黎冈，进退两难间，勉强的喊道。早有耳闻，也知道,这是不可招惹极度危险的存在,但今天他们黎宿三大宗师在此，若是眼看着这鬼王将坑杀三千黎宿子弟又夺了传承的
　　那他们三个宗师以后再也别想再黎宿诸强间
　　手于黎宿子事又奇子传承的夏雨音带走，抬起头来了。
　　这鬼王气势滔天，排场浩大，却从头到尾就无视他们的存在,他们纵使心中再是发憷，又怎能忍! ?好歹也都是一-代宗师啊!
　　土可杀，不可辱..
　　“哦?”东圣鬼王声音温存，略带妩媚，她抱着雨音踏.上滚滚妖云，停了下来，“你不发声,我倒是忘了你们的存在了呢。
　　“鬼，鬼王! .-你不能就这样将她带走,这夏女，坑杀我黎宿三千子弟，我们要将，将她带回去问罪,这个鬼姬，既然是你的女儿，我们自然不会为难，但这女人，你得将她留下。”黎冈说着，长须都在发颤，但毕竟也是一代宗师，他压制自己恐惧的心绪，体内暗自源气涌动，手中浮尘飞剑也随时准备施展法术。
　　“对，把人给我放下!” 跛脚老太跟着喊道。
　　“把夏雨音这个贱..这个女人给我们放下..”谢顶中年眼睁睁的看着到嘴的美色被这样带走，色.心岂能平复?
　　他们各自运转强大的源气，手中法宝随时准备出击，一时间，三大宗师的威让空气几乎凝固。
　　高挑的女鬼王背对三大宗师，周围的云层,忽然以她为中心开始旋转
,升腾，强烈的源气中浮现出一道道似是黑色荆棘藤蔓般的虛影。
　　“夏雨音，也是你叫的?”
　　她忽然向上一托，将雨音单手托起来，雨音只觉天旋地转,而东圣鬼王则是-一个转身间， 将雨音头朝下，臀部朝上扛在了她肩头，单手轻拍雨音带着高开叉的白色丝裙轻覆的圆润臀部，“别动
　　鬼王腾出一只手，翻手，出现了一把通体深黑色的带着剑柄的粗宽铁尺，她手- -抛， 将这铁尺抛向空中，这漆黑的铁尺不断的边长，变大...
　　转眼间，化作了一把似是通天彻底的巨大铁梁，就好似，悬于云天之间，在大地上留下一片阴影将三大宗师全部笼罩其中，就好像是上古开天辟地的巨人用来度量天空的尺子。
　　“量..量天R..”阴影之下，黎冈的脸色变了,其他两大宗师，也是呆立着眼睁狰看着这度量天空的古物高悬着。
　　"哼。”东圣鬼王- 甩狂乱蓬松的长发，将雨音放下。
　　雨音发现脚踩入云雾之后竟然有一股不可思议的力量支撑,让她能站立在云层之上。
　　雨音才刚刚站定，她看着脚下，不由抬起- -条修长的美腿,不管怎么说，站在云上还真是头一
　　这时候，暗云巨口之中妖气涌动，雨音看见，有八头雄壮的恶鬼,抬着那一顶似曾相识的花轿，从巨O中走了出来，八头恶鬼将花轿子抬到了雨音跟前，放下轿子，八恶鬼一齐下跪，众多妖魔鬼怪，分列两边。
　　“恭请，鬼王未婚妻，夏雨音殿下一
　　上轿!‘
　　“恭请，夏雨音殿下上轿!”
　　“恭请上轿!”
　　SF轻小说
　　雨音周围，暗色绸带飘舞，悬浮的无数蜡烛好似星瀚般闪烁浮动。
　　“吼，哈，吼，哈!”众多恶鬼手舞足蹈，跳起了雄壮之舞，漫天的妖气欢腾，豪迈无比。
　　高挑成熟的鬼王大人，转过身望着雨音:“如何， 夏雨音?你是要坐上这花轿，跟我回家，还是要跟这三个黎宿的老奸佞走?我倒是想要看看，你自己的心意如何?”
　　要雨音自己选择?
　　落入无比凶残族群敌人之手还是跟着这位高挑的鬼王大姐姐回她的王朝?
　　这是选择吗?
　　自己有的选择吗?
　　然而雨音，却是轻抚秀发,侧身回眸望着鬼王，这-回眸，冰冷之中却又带着感激般的情愫,倾情万种,难以道尽却又无法言明。
　　她和鬼王目光相视，却是什么的没有说。
　　也不说答应，也不说不答应。
　　雨音深深的吸了口气，胸口随之起伏颤动，她抬起玉足，长发飘飘，白裙抚过暗云，毅然迈步高傲而不失礼仪的，走向花轿。
　　对此，鬼王微微一笑，“夏雨音， 你的心意，我明白了，那么，剩下的事，就交给我吧。
　　漆黑的量天尺，高悬三大宗师头顶，令三人不敢轻举妄动。
　　“出手吧，我给你们-次机会。”鬼王长发狂乱，反手又腰，立在云端说道。
　　黎宿三大宗师面面相觑，到了这份上,尺悬头顶，便是不出手也不行了。
　　三人目光在畏惧之中露出一股凶狠，三大宗师同时爆发。
　　呼!呼!呼!
　　黎冈猛烈挥动浮尘，他的“飞剑带着划破云层的威能朝着鬼王飞去。
　　中年谢顶强者气息暴虐,粗大的双手推出自己那- -口破钟,带着沉闷，震颤山林的钟声。
　　跛脚老太抛出了自己的拐杖,拐杖周围还有六道咒符旋绕飞舞,带着-串暗红色的煞气。
　　三大黎宿宗师的灵器法宝,都向着鬼王飞来。
　　鬼王却是冷艳,鄙夷的一笑，她张开五指,压了下去。
　　轰隆隆-一!那量天尺好似碾压着天空,朝着三件灵器法宝砸下来。
　　蓬!!!
　　昏暗的天地激起一一圈闪亮的灵爆光环，这光环向着四周百里扩散开去。
　　噗!噗!噗!
　　三大黎宿宗师,纷纷喷出- -口黑血，浑身震颤着向后倒去，从天空中落下。
　　黎冈七窍流血，只是量天尺威能的余波反震，就将他震成了重伤，他瞪大眼睛,绝望的望着高悬在头顶的巨大铁梁,这才恍然，这根本不是他们这些初入九劫之境的宗师，可以对抗的存在!
　　东圣鬼王，手段可通天!
　　跑!
　　黎冈不顾浑身血雾喷发,拼了老命，转身就朝着远方飞窜。
　　“啊呀呀!
　　中年谢顶宗师和跛脚老太也各自祭出保命的法宝，秘法，三大黎宿宗师，浑身喷血，气息骤降哀嚎着朝着三个方向拼命逃遁。
　　黑压压的量
天尺，朝着其中- -位宗师的方向落了下去。
　　无论那中年谢顶宗师怎样自损修为拼命运功逃窜,这量天尺，却依旧不紧不慢般，无情的落下
　　“鬼王饶命，饶命呀!杀死蓝呤风的时候我没在啊!为什么是我，为什么是我啊! ?”中年谢顶宗师回过头时双目血红,只见漆黑神铁遮蔽了天空。
　　噗嗤。
　　-代宗师，中年谢顶强者好似蚍蜉-般， 被量天尺砸成了血雾。
　　“夏雨音，也是你叫的?”鬼王站在云端,目光平静的望着- -片黄昏， 另外两大宗师已经逃远她翻手，收了重马:

第六十三话 姜云

鬼王她一摆手，一股气流之力，将还站在下面的鬼姬托上了云层又将被量天尺击杀的黎宿中年宗师散落的宝物都收了,包括那- -口破钟，这些东西自行飞到她面前，就消失在了她手中。
　　“话说...蓝呤风是谁?”这位高挑成熟的鬼王她狂乱黑发在风中摇摆，有些莫名道。只怕是黎宿宗师情急下为求保命失口乱喊，弄错了什么。
　　“有什么事，回去再说，走吧，这次，你做的很不错。”她俯视鬼姬，温存的捏捏她的小脸。
　　“妈妈，庞山叔和那么多鬼族战士牺牲了，可我没有得到传承.”
　　“不，这雨师妾的传承，或许冥冥中本就该她得到，她得到，和妈妈得到，有什么不一样?她才是妈妈的瑰宝。”说着，鬼王她转过身,扭着翘臀美胯，带着-股迷香, 向着云之巨口走去,鬼姬，略显迟疑，想要再问个清楚又怕妈妈生气，还是跟了上去。
　　八头恶鬼，抬着雨音坐乘的花轿，进入巨0,群魔也在鬼王的带领下，相继涌入，片刻后，巨口化作滚滚层云，消散了。
　　“姜云啊..你就帮我，好好照顾那个年轻可爱的，带走我传承的的女人吧..”山峦重归阴冷，-道凄美的意志，在夜幕下的山间徘徊了一下，彻底散去了。
　　鬼王，姜云，身为统御东圣地鬼族的女王，知道她真名的并不多，更没有几个，敢于在她面前直呼这个名字。
　　口F输」\玩
　　姜云是统御狱原东方十万里的真正王者,她是东方的女王。
　　雨音再一次坐在了那座花轿中，此刻的心情虽然没有那时那么惊惧惶恐，但却也一样紧张不安她揭开帘子，看到外面是滚滚的黑云，黑云深处，令人难以理解的波澜恍惚,扭曲而滚动着..她明白，现在轿子应该是行进在云之巨0之中，某个奇特的通道，在这通道周围，空间扭曲，时间的运行似乎都缓慢了。
　　但也只是一小会，轿子便抬出了空间通道。
　　华啦啦-
　　=
　　外面是弥天的大雨，显然，只是片刻，轿子就到了完全不同的- -处地方。
　　“我这是被带到了哪里?”雨音靠在轿子上，任由被抬着上下颠簸，“她， 就是鬼王，和我定下婚约的人。
　　“那么接下来，会怎么样?”雨音此时也是完全不知，只能先走-步，看一步了,但至少她能感到， 无论是鬼王，还是鬼姬，都不是坏人，应该都没有害她之心。以
　　当然，如果强迫自己与她成婚，做她的妻子这不算是害人的话-说实在此时雨音有些恍惚，若是一头丑陋凶悍的雄鬼，逼迫自己成婚，那自然是霸占，迫害,糟蹋...
　　但是，如此- -位美貌绝伦，还比自己成熟，又那般具有女人味的强大女王,要是强迫自己嫁给她，这能算是迫害么?如果回归雨音小男生的本能，那是真的不抵触这个女人啊，更何况，她也救了自己，雨音是高傲，但是，也有气节，有恩必报那是她做人的准则。
　　当然，报恩不代表要以身相许，只是，她真的不讨厌这个女人，不讨厌她身上的味道就是了。
　　“哗啦”,正当雨音想入非非之时，轿子不知何时已经停了下来，轿子帘被拉开了，还是当时那头恶鬼首领,雨音很想自嘲式的和他打个照顾,说句别来无恙。
　　这一一个花轿，将一个身体虚弱的小男生，变成了-代零都的绝世美女，还是士院的顶尖源武天才，雨音的一切命运,就因为那一句“ 你可是鬼王的新娘”而改变。
　　“鬼王的未婚妻殿下，请下轿。”
　　也不用强调这身份搞得称呼这么复杂吧?雨音心中不悦，她起身，走到轿子门口,外面下着暴雨，水幕如帘。
　　“伞。” 那带着磁性,威严而又富有女性魅力的声音。g.m
　　“遵命，鬼王陛下。”雄鬼举着一张皇罗大伞在轿子外头。
　　雨音伸出修长的美腿，刚要一步卖下泥泞的草地， 却忽然，被- -股带着温柔香风的力量，抱了起来。
　　又，又是公主抱..
　　鬼王姜云，她再一次将雨音抱在怀中，立于黑色中带着红色凤纹的皇罗大伞之下。
　　“前辈...鬼王陛下，你这是作什么?”雨音小声问道，又不是弱不经风的弱女子,她可也是能击杀虚真圆满的一代女剑侠了，众目睽睽，岂能被这样抱着?弄到她好像不会走路-样。
　　“怎么能让我还未过门的妻子，弄湿了脚呢?”鬼王疼惜雨音般的说着，就这样抱着她，丰硕颀长的美腿迈步,却自己走在泥泞之中。
　　不就是下大雨道路泥泞么?至于么?雨音可没有这么娇气。她也不太喜欢别人这样对她。
　　“鬼王陛下，您救了我，雨音还未感激，怎么好
让你屈尊抱我，还，还请放我下来，雨音也不想被人笑..”雨音低声靠在姜云胸口说道,似乎这样说就能离她的内心更近- -些吧?
　　“你是我的未婚妻,谁敢笑你?我保护自己未来的妻子，又何须感谢?”姜云都不看雨音，望着前方，不容置疑的抱紧她，在风雨中，率领大队鬼怪妖魔前行。山
　　鬼姬跟在后面，此时心情有些复杂，“ 为什么，这个女人突然就成了妈妈的未婚妻?妈妈真的要娶她吗?
　　雨音见自己说不动她也只能暂时作罢，总之这女人的实力，自己是不可能强行反抗的，反抗也是没用的。
　　她也只好任由鬼王将自己抱在怀里，虽然她也不想鬼王太累，但勾住她脖子什么的是绝对不可能做的，那也太不知羞耻了。
　　雨音在狂风大雨中，环顾四周，只见她们行走在- -处山脊道路之上，山脊两边都是黑压压的蛮荒森林，而远处，是在雨雾中如墨染般的连绵巨山，在巨山之东，竟是一片墨青色的，茫茫大海。
　　“海..这里竟然有大海?”雨音也是不尽心中感动,如此旷古的山海,她还是第一-次见。
　　天上黑云滚滚，在山海之间，天际时不时传来阵阵忽闪，雷声震撼，在泛着无尽幽光狂风暴雨之中，有一座依山傍海而建的市考城堡,
　　那里，应该就是此刻正温热抱着自己的这个女人，她的王城了吧。

第六十四话 彼岸仙子

鬼王姜云抱着雨音-路走进山崖上的古老岩石城堡。
　　“恭迎鬼王陛下。
　　几十米高的，直接以整块巨石雕凿而成的石门下,众多鬼族将领，长老，守卫们跪伏恭迎姜云的归来。
　　姜云带着鬼众，到了城堡里面都没有放雨音下来,任凭雨音用各种借口小声的提出，却都无用走过直接在山中开凿成的古堡长廊,两边的青铜炉鼎燃着熊熊篝火，-头头骇人的，颜色，形态各异的来自地狱般鬼怪们戒备着,目光狰狞，饶有兴致的看着被姜云抱在怀中的雨音，分明也是个高挑成熟的女生，却被如此抱着，实在是羞涩难言。
　　姜云抱着雨音走上层层高耸的石阶，- -直走进古堡上层的一座略显安静的殿堂，才将雨音放下
　　这殿堂应该不是古堡内的正殿，倒像是鬼王讨论机要之事的私密殿堂,说是殿堂,通体都是岩石砌成，有部分还是天然石壁，装饰也比较简单，有一些古铜器和褪了色的壁画。
　　从这殿堂一-边的- 一个个岩石窗口，可以望到暴雨雷鸣下的茫茫山海。
　　姜云放下雨音，自己扭着胯走上一-步石阶，坐在了自己的王座之上,自然的，翘起了二郎腿。
　　包括为雨音抬轿的那恶鬼首领，共有五六头无比雄壮，强横的鬼族将领，向着鬼王跪伏。鬼姬则也是站在王座下的一边。
　　刑傲，你率众雄鬼为夏雨音抬轿，虽然只是抬轿,但你我都知道，那是冒着许多不可测风险的，今天,我终于和夏雨音相逢，此事你算是大功-件，你的赏赐，我会在群魔盛宴上，与大殿宣布。”姜云言语平缓,颇具统御茫茫十万里狱原的女王之威仪。
　　“谢陛下。”青面,獠牙,暗红色鬃毛，那头当年为雨音抬轿的八鬼首领，鼓着强壮无比的肌肉，如一尊远古斗士一 样跪伏在那里，向着鬼王低头跪伏。
　　雨音不知不觉退到了窗口那边，她看向这雄鬼，现在的她更能感受到刑傲的强橫，只怕是比那三大黎宿宗师还要强大的存在。“还好， 当年我没想要招惹他...别说那时候普通女生的我，就是现在的我，也经不住他一招啊，这家伙，就是鬼王手下最勇猛得力的干将吧?不然，怎么会派他去接自己的未婚妻?”
　　雨音这么想，当然不是承认自己是鬼王未来的老婆,只是就事论事而已。
　　“你们也都辛苦了，日后都有封赏，先退下吧。”姜云一挥手。
　　雨音感到，这大殿内跪拜的这些恶鬼将领，就没有低于黎宿宗师气势的，可谓高手众多，鬼王的势力，极为强大,而且这些恶鬼，可是天生身本强悍，比练气的黎宿宗师，同境界往往要更厉害
　　鬼族几大将领都退下，石殿中除了鬼王，鬼姬，雨音,就只有无声的站在边上的那些鬼族侍卫和妖族侍女了。
　　“妈妈..这，究竟是怎么回事?这夏雨音,为何会忽然成了你，你的未婚妻?”鬼姬当着众多将领不敢问，现在终于忍不住问了。
　　这时候，姜云却并不去看鬼婢3反而把目光落在雨音的身上，“琉璃， 你一口- -个夏雨音，不觉得无礼么?她可是你未来的..
　　“鬼王陛下，恕我无礼，有句话雨音实在是想要问一问。”雨音站在窗口,不过并没有打算见势不妙跳下去的意思，鬼王救了她,就算想要娶她,她答不答应是-回事，但也不能不义。
　　“呵呵，雨音姑娘，你和我说话，倒是不必拘礼，有什么问题，就直说吧。
　　雨音微微躬身行礼，“陛下， 莫非曾经见过我?”
　　雨音的记忆中，当然不可能见过如此一位成熟美艳的女王,但是这鬼王陛下，降临本是来救鬼姬的，却一眼就认出了自己，却确实有些奇怪。二文木治
　　姜云上下审视着雨音少许被雨打湿的身体，微微一笑:“不错 ,我的确曾经见过你一面，而你应该知道自己是那种被人见过一次却无法忘记的类型。
　　姜云起身，走下王座石阶，"按说， 我们本该在一年之后， 才会相见，我也没想到，我们会提前，就在这狱原相见。或许,这就是所谓的姻缘吧?”
　　姜云说着走到了雨音跟前,果然是要比雨音还高,她少许倾身靠近雨音的脸,将雨音的手握着拉到自己的胸前,目光带着水波荡漾却又深沉如夜,望着雨音，而她那金色的眼眸，却更是能够穿透人心一般。
　　“既然如此，雨音，我们就尽快把事情，给定下来吧。”姜云温柔的气息,都轻抚到了雨音的脸上，雨音的手，竟能感到这一代鬼王的温热，急促的心跳声，让她不禁涌起一股莫名的温柔，原来如此强大的鬼王，也会像普通女人一样紧张么?
　　“请问陛下，你说的是什么事情?”雨音连自己都不信的明知故问道。
　　姜云眼中带着几分责罚的微怒，一手
顺势搂住了雨音的腰并- -顿一顿的向下划去，“ 可知在夏人的王朝，你这就是欺君之罪。不过,我不会怪你，你是在害羞吧?那我就告诉你。’
　　姜云在雨音的耳边，几乎吻着她的耳朵用气息柔声攻击道，“ 当然是，我们的婚事啦。
　　“哎?”
　　雨音当然猜到这答案,只是没想到她如此令人难以抵御的回答,但雨音也绝非轻易就会被攻陷的。
　　她轻轻的，不失礼节却又有些坚决的推开姜云-些,修长的美腿顺势向后跨了- -步。
　　“请，请等一下，陛下，可否让我再说几句话。
　　雨音不禁回眸忘了- -眼，- 直站在王座另一边呆呆的鬼姬，然后她略微抬头，目光并非无情但也不卖弄的望着她。
　　CSF 牡小说
　　“当年，陛下的干将那位刑傲，对雨音说，我是鬼王的新娘之时，雨音从未想到，鬼王陛下，竟然会是这般的.成熟美丽。
　　“哦?”姜云听了也略微侧抚着脸，露出一分红晕。
　　“我要感谢陛下救了我，我也不讨厌陛下对我提起三年之约.只是，我夏雨音虽然也算不上多么传统的女人，但这毕竟是婚姻大事,非同儿戏。”
　　“陛下。”雨音抬头,目光闪烁(认真的望着姜云，“雨音真的实在不记得， 何时答应过这婚约，陛下可否告诉我，这-一切，究竟是怎么回事?否则，雨音实在是无法莫名其妙的在毫不知情的青况下，草率的回答陛下啊。
　　姜云感到雨音目光真挚，那眼中，看得出，对自己还是有好感的，至于是不是爱，只是见面一R，又如何能谈及爱情?当然，一见钟情，是存在的，就好比姜云，对雨音。
　　她幽幽的喘息着，望向窗外茫茫沧海， 握着雨音的手,缓缓道来。
　　“在那一天，见到你之前，或许我要娶你的心志，还没有如此坚定。
　　“我的初衷，并非为了自己，而是为了这狱原，为了我狱原鬼族。那是一个古老的预言。
　　“来，窗口风冷，到这边来。”
　　姜云拉着雨音，到了王座之下，她放开雨音,走上石阶，轻轻的一挥手。
　　空中，浮现出两行金色的文字。
　　看到这预言文字，鬼姬心情复杂的扭过头去，她内心，是不相信这什么预言的。
　　“降世仙子，彼岸凛花,披雪挥雨，魅意迷方，御助吾王,天劫不覆。”雨音看着文字，默默的念道。
　　姜云说道，“这预言的真迹， 就在我们鬼族世代守护的东圣地洞窟之中。
　　她望向窗外雷云滚滚，肆虐呼啸的山海。or拉丁沉
　　“天劫将至..古老的预言启示我们，要寻找到降世的仙子，得到她的辅助，才能成为真正的王带领我狱原鬼众,渡过这天劫，若无仙子相助，我们鬼族也好，夏族也罢,都将万劫不复。
　　“然而，这只是流传在鬼族百姓间的预言，实际上，在圣地深处,有着预言的真迹全文，而这只是预言的第一行而已。”姜云目光闪烁着说道。
　　“预言的全文?”雨音一惊。
　　就连鬼姬，也是第一-次听说。
　　姜云目光肃穆的说道，“ 巨大的劫难将要降临，即使强如我们，也不过是狂澜下的飘叶，根本阻止不了。这自古以来的圣地预言我们固然遵从，但毕竟，谁也无法真正的保证预言的真实性，然而，随着局势的发现，我们鬼族渐渐意识到，除此之外,再没有其他办法了。
　　“我们唯有选择相信。”姜云目光闪烁。
　　“按照预言的指引，在一一个特定的日子，启动圣地深处的上古大石阵，就能迎接降世仙子的到来。然而，要启动那上古大石阵所需的力量太过庞大，只靠我东圣鬼族，无法做到。
　　“强大如鬼王所统御的东圣鬼族，那么多强者，都无法启动大阵?这是怎样的石阵?”雨音心中不由暗叹。
　　姜云望着雨音，却是露出几分不舍,她说道:“于是， 我将此预言告知了他们，联合了我东圣西牛，北俱，南瞻四大鬼王，集合全狱原鬼族之力，终于，在那个合适的时间，启动了大石阵。
　　“那也就是你，夏雨音，从彼岸来的日子。”

第六十五话 三年之约（本卷终章）

“我---从彼岸来的日子?”雨音胸口深沉的起伏着，如此说来,这古老预言还真不是虚言?真的与她有关?
　　“上古大石阵开启，只能由一位鬼王带着迎接降世仙子的部从，进入石阵,我身为四大鬼王之首,东圣地又是我族世代守护之地，其他三位鬼王-致同意，由我带队进入，这自是我的权力和殊荣，但也可能，其他三大鬼王都不敢亲自进入如此难以预料的大阵。”姜云说着,回想起当年自己做出如此决定，也是下了足够大的决心，她身为东圣,四王之首，也是责无旁贷。
　　“陛下，你说有四大鬼王..”
　　“不错，东圣地，犀牛山，北俱原，南瞻狱，此四地以我东圣为首，四大鬼王统御狱原东西南北，各自都超过十万里的庞大疆域。’
　　“那陛下你率众入大阵，然后..如何会遇到我?为什么我一点不记得? ”
　　“你不记得，那或是也是没办法的事情。”姜云，上前，拉着雨音的手，来到王座前，“ 累了么?要不要坐一坐?”
　　“这是陛下的王座，我怎么可以坐?”雨音当即摇头。
　　“呵呵,将来还不是我们一起坐，我鬼族没你们夏人那么多礼仪。要不，你就坐我腿上?”
　　“哎?不，不必了，陛下我真的不累。
　　”雨音赶忙推诿。J玩
　　姜云淡淡-笑,继续说道:“ 上古大石阵,将我和早就准备好的花轿队伍，送到了- -处难以形容的奇异空间,我想要回忆那空间中的秘法波动却都根本做不到，高深无比,在那空间，我感觉自己如同小女孩-般无知。
　　“按照预言所示，我们停放好花轿，就在那空间里等待。待得时辰到时，我拉开轿帘一看,难以置信的事情发生了..你，果然就出现在轿子里,而当时的你，秀发倾泻，几乎是一丝不挂， 现在说来连我都有些难以启齿，你-只穿着几片巴掌大的小布，昏睡着。”姜云想起当时的情景,脸上都泛起一阵红晕，那- -刻,分明是如此诱人的女子，可闭着眼睛,却又那般的无暇恬静，或许就是那一刻，姜云不再把娶这位降世仙子为妻当成使命，而是，当做了命运。
　　“我，几乎是一丝不挂雨音的脸唰的红了，好在，这里这有她，鬼王，鬼姬三个女的。
　　不过，话说回来,就算真的一丝不挂，让-一个女的看到也没什么吧?自己这反应反而是此地无银三百两一般。
　　“呵呵，不必害羞,我哪会让外面的雄鬼把你看了去，我当即进入轿子，拉下帘子，取出我珍藏的一套天蚕丝仙子衣裙，这是一件宝物，不过这颜色不适合我，当时我得到了，却没想到，或许冥冥中就是为你准备的,我帮你穿上这套衣衫--那，就是你身上这一套。”姜云顺理成章的轻轻拉开雨音的衣襟。
　　雨音恍然，原来自己2这套宝物衣裙是鬼王送给她，还亲手为她穿上的，这衣衫至少救过她两次命..雨音心中不禁感动。
　　“陛下..”这一次，雨音发自内心的,真情凝望着姜云，眼中的感恩之情,不言而喻。
　　姜云也感到，雨音并不讨厌自己，虽然她身为鬼王，要- -个女子屈从太容易了，但她还是非常在意雨音的感受的，娶是-定要娶，但最好，她心甘情愿，若是能求着她娶自己那更好了。
　　“陛下，我为何会出现在那神秘空间的花轿之中..”
　　“那就是连我也不知道的奥秘了，上古大石阵,我和三大鬼王也只是按照预言和石阵周围的壁画所示，参悟着来施展咒法驱动，至于具体大阵如何运行，我们也并不知晓。”这上古大阵之高深即使她也无法理解。
　　“那既然陛下已经接到了我，还让我坐.上花轿,为何不直接带我来这里，却要将我送去我们那边的世界，也就是地球的零都?”雨音问道。
　　“那奇异空间的一-条通路,通向哪里，都是上古大石阵所安排,并非我们能改变的,我们只能沿着通道将你抬到通道所通向的地方，有众多妖灵，也在地球徘徊，那里的情况，我还是从它们那里了解不少的。到了通道的出口,一股无形的力量阻止了我,或许是我实力太强，无法走出通道，我只能送你到那里,接下来则有刑傲带领鬼族战士们将你抬到零都的街市。
　　“按照预言所示，鬼族战士们必须尽快返回，为了能了解你的情况，刑傲留下了一点手段在你身边，不过后来被你给发现了"20s __
　　雨音恍然，看来自己的判断没错，从自己击倒那个被附身中年之后，鬼王就失去了直接监视她的手段也就不知道自己之后来到了狱原。
　　“原来如...可我还有一事不明，为什么是三年之约?将我送到零都，不能直接设法将我带到狱原吗?”雨音又问道。
　　姜云微微摇头，“ 我也并非如你想象那般无所不
能，事实上，当时我们是没有办法将你从地球带回狱原的。要将你带回狱原，需要通过界门，但界门有夏人和夷人的重兵把守,我们如果要强闯则会被他们当成异族入侵者消灭。我自己虽然不惧夏人的防守可以轻易突破他们，但是，我与其他三大鬼王,是无法通过界门的。狱原也好,黎宿也好，真正的顶尖存在那- -层次，无法通过界门
　　“要不然，恐怕地球早就被黎宿给灭亡了。”姜云有些无奈叹息道。
　　“真正的顶尖强者那一层次，无法通过两界门! ?”雨音恍然，如此推算，鬼王在狱原就基本是无敌的了。
　　“不错，而这一切，古老预言都有预示，雨音，你在地球时，应该能看到吧?夜空北面的浅青色星球。”
　　“-.”雨音点点头,她还记得那有如半个月亮般大小的诡异星球，那是只有拥有灵视的人才能看到的，并且，似乎还在逐渐的接近。
　　姜云高耸，柔软的胸口在盔甲的承托下深深的起伏着,她的目光飘渺而又凝重。
　　“自你从彼岸来到地球之日起三年之后,那个星球将在你们所谓的太阳系,完全实体化，受其影响，界门将解除限制，顶尖强者可以通过。
　　“那星球的名字，叫做黎宿。自那一天起，无数黎宿强者将会在五大老祖的带领下，无需通过界门，直接降临地球。地球和黎宿2将进行决战。
　　“胜者飞升,败者永堕。”

第一话 地球渡劫

雨音的胸口，深沉的起伏着。
　　三年之约，本自是鬼王能够跨过两界门，前来借她的日子，可谁能想到，这一一切，竟是源自那颗浅青色星辰的影响。
　　黎宿，是星辰之名。
　　他们并非是在狱原彼岸另一个难以想象的世界， 而就在人类的头顶，在夜空中时时刻刻，窥探着地球，它的竞争对手。
　　雨音忍不住下意识双手握紧了姜云的手，甚至有些想要搂住她的腰，此刻的雨音，即使是她这样的心境，也无法控制身体的颤抖，心魂的震颤。
　　“陛下.你是说，三年婚约的那一天，黎宿将和地球决战?
　　姜云却是先一步搂住雨音的腰， 她回望鬼姬，示意她过来。
　　鬼姬走到了妈妈的身边，姜云将她和雨音搂在-起。
　　“是决战的开始。
　　姜云说道，“ 黎宿星在你们的宇宙空间实体化之后，将会继续接近地球。绝大部分黎宿强者,也是无法在你们那边的宇宙真空中生存的，黎宿顶尖强者有这个能力但也不会孤军深入。但黎宿星终将接近到与地球的决战距离,届时，两个星球的天空将会连在-起,形成一片万里广浩的天空战道，那-刻，黎宿全部强者，都会通过天空战道,降临地球。
　　雨音的胳膊抵着鬼姬柔软的肩膀，雨音的胸口，则是抵在姜云同样高耸丰硕的胸前，此时，大家发自内心的依偎在一起， 团结在一起，根本不在乎所谓的身体接触了。
　　“那么，到了那一天,我们人类是不是也可以通过天空战道,反攻黎宿?”雨音望着窗外呼啸的雷云山海，目光映射着忽闪的光。
　　姜云略显吃惊，她胸口-颤，雨音相互温存摩挲了-下，“不愧是降世仙子么? 能说出如此气度的话。只是，雨音,你或许有这样的资质，但大部分夏人，他们资质太差,这些年两界门开启,他们从狱原获得的资源，传承太少太差了，远不及这些年黎宿在狱原掠夺的多!夏人和其他地球人他们的进步太慢了，顶尖强者也太少。地球-方也缺少能让大量强者飞天,通过战道的手段。
　　“这便是地球即将面对的天劫,胜则飞升,败则坠堕而万劫不复!
　　“然而，按照目前来看,地球，根本不是黎宿的对手。”姜云有些失落的说道， “地球和狱原上古以来就有着难以分割的联系,地球渡天劫,狱原也必遭殃及。”
　　“我和三大鬼王原本已经约定，到时候，我们将会在守候在通往零都的界门边，待得三年婚期-到，界门的限制解除,(我们四大鬼王就会立即冲入零都，然后，大家各凭本事，谁能将你夺到手带回狱原完婚,便能得到降世仙子相助,得到对抗天劫，守护我族的力量。
　　“那就是你，夏雨音。”说着，姜云一手又更紧的搂住了雨音,同时看向鬼姬，“琉璃， 你总是不相信古老的预言,可现在，明白了么?你雨音姐姐是多么的重要?、
　　鬼姬自是明白，只是，心里却还是有说不出的滋味。
　　听到这里，若说这一切都是巧台，预言都是虚妄，和雨音一点关系没有，别说鬼姬不信，就连雨音自己也不信了。 s SF 轻小现
　　“陛下，是问我究竟有什么能力能助狱原抵御天劫?不妨现在告诉我?我也好早作准备。”雨音贴着姜云的身子问道。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　“这此乃预言所述，只需娶了降世仙子,便能拥有渡天劫之力,至于具体是什么能力,预言并未言明，或是天机不可泄露.”此时姜云答话却是有些模棱两可起来。
　　确实，上古预言,那自是上天给的一线生机，深邃，不可捉摸，需要自己参悟，领悟,哪会说的那么清楚?
　　“那陛下可知，从那一天开始，具体多少时间，黎宿和地球之间，将达到决战距离?”雨音问
　　“这我们现在还难以推测，到了那时，黎宿星实体化,相信以你们夏人和夷人那些所谓科技手段就可以推测了。”姜云答道。
　　“”雨音恍然点头，陷入思考，“ 若如此说.陛下，预言可有明示陛下要娶了彼岸仙子,才能获得那种抵抗天劫的能力?雨音听那预言第-句，言辞暧昧，虽然有所暗示,但也未必就一-定是指那一层意思呢?”
　　“上古预言,哪会句句直白?这是我们四大鬼王和众多鬼族智者根据预言共同的解读。”姜云说道，“ 就是要娶了你，让你成为妻子，才能获得渡天劫之力。”
　　“雨音，虽然原本约定是三年婚约之时，四大鬼王到零都争夺你，看谁能得到仙子而归。但现在，你既然已经来到我身边，这，就是天命,天不
绝我东圣鬼族!雨音，你已经知晓来龙去脉，我们，不如尽快把婚期定下来,也好共同对抗天劫。无论是为我部族，还是为了我们母女三人。
　　姜云当然要守护部族，但自然也有私心。
　　*这”雨音当然愿意和鬼王一起对抗黎宿，而且，实话实话，雨音也真的不讨厌鬼王这么美丽成熟又性感的大姐姐,若是作为结婚的对象，雨音心里，也是挺喜欢她这样的。
　　只是，这结婚毕竟是大事，雨音是对她有好感，甚至可以说也有欲望但,她不想如此草率的就决定，无论如何，也应该让她考虑成熟公综合了解更多的情况，才能做出决定。
　　况且，这预言雨音也没有亲眼见过，万-鬼族那些老朽们解读有误呢?事关自己的大事,雨音还是不相信什么泰斗，智者，她还是相信自己。
　　万-真的解读错了,她雨音嫁给这位鬼王姐姐，倒是也不吃亏,但万一耽误了地球和狱原渡劫那可就大了!
　　“陛下，能否让我，也看看那上古预言的真迹?”雨音抬起头，郑重说道。
　　“唔”姜云略作沉思，的确，雨音作为降世仙子本人，要求看看预言也是合情合理，或许,她到了预言之地还能有什么别的发现呢?
　　姜云温柔的点点头，“ 当然可以。你若没有资格，恐怕天下再无人有资格看了。只是，那是我鬼族世代守护,尊崇的圣地,即使是我，也不能通过大阵传送或是飞行前往,那是大不敬，需要沐浴净身，选择大吉之日,徒步前往朝圣。雨音，容我让长老们测算日子，做好准备，然后带你前往
　　or牡小玩
　　“嗯，那多谢陛下了。”雨音点点头，如此圣地,确实鬼王的做法是应该的。
　　“你跟我，谢什么?”姜云轻轻的将手顺着雨音的腰往下滑去，拍拍雨音的臀部。
　　这让雨音- -阵不好意思， 毕竟，她可是和她们母女两人抱在一-起呢。
　　“对了，雨音,我此前听说，你是到了零都的一座士院里修行,那我这里有两个人，你应该见见。”姜云忽然想起此事，于是说道。
　　“两个人?什么人?”雨音疑惑。
　　“两个女人。”姜云气息温存的答道。

第二话 重逢

“紫蔷。”姜云传唤道。
　　只见-名身材高挑健美，穿着暴露黑紫相间盔甲，高跟皮鞋,梳着垂鬟分肖髻的女将军走来。
　　“陛下。”女将军在殿堂中向着姜云单膝估下，表情冷漠，好像毫无感情。
　　雨音在- -边看着 ,不由觉得这女将军也生的十分美丽，她的头发引起雨音的兴致，那是一-种头顶带着比较轻便的古式束发，-侧又垂下一-根辫子在肩头的，有几分成熟的古代淑女发型。
　　“将她们带到这里来吧。'
　　“是，陛下。”女将军漠然领命道。
　　“这女将军紫蔷，实力也很强。”雨音心中暗道,她的气息，竟也不弱于那几位黎宿的宗师。
　　大约一刻钟之后，两个衣衫残破，但身体白净并没有收到丝毫伤害的少女,走在古堡山体中的岩石通道中，她们被一群雄鬼战士押送不过并没有带任何刑具或是波捆绑，紫蔷走在她们前面。
　　周围篝火冉冉,站岗的雄鬼们无不以兽念的目光盯着她们，丑陋的大脸随着她们的身影而转动
　　“静，那女人要带我们去哪里?”蓝怜月低着头，小声的说道，眼中带着几分觉悟之色。
　　“我，不知道..”"花元静个子非常高f她也低声道，她发现，那些恶鬼似乎更注意她，身形庞大的恶鬼们似乎对她更感兴趣?但这未必是坏事，如果能保护怜月，她宁愿自己成为诱饵。
　　“如果她要带我们去被那些恶鬼欺辱，我们就..拼上这半年来的修为，拼死-战，宁为玉碎!蓝怜月眼中带着一种执念，她既然这么说，她就一定能做到。
　　“怜月，你要活,我陪你委曲求全，你要死，我跟你一起拼死- -战。”花元静心中并无愤怒,惶恐，她已经决心，无论怜月做出怎样的决定，都和她站在一起，这
　　半年，她心中已经有所顿悟。
　　“不过，怜月，他们若要对我们那样，半年前将昏迷的我们抓住时就可以动手,何须等到现在?我觉得，或许事情没有那么糟糕..”花元静又劝慰道。
　　两人跟着鬼族战士和紫蔷，- 路来到了古堡上层殿堂门前。
　　“进去吧.1莫让陛下久等。\"/几位极其雄壮的恶鬼守卫前面，刑傲上前对紫蔷说道。
　　石门缓缓打开。
　　蓝怜月和花元静走进殿堂，却看见，雨音一身白衣飘飘，站在雷雨交加的石窗边上。
　　此时，雨音的神情,和她们同样惊奇。
　　“雨，雨音! ?”蓝怜月睁大了晶莹的双眼。
　　“怜学姐，静学姐! ?"雨音也完全呆住了。KSEACG.出
　　“雨音，真的是你么?”已然视死如归的花元静,此时也难掩动容。
　　谁能想到，在这狱原彼岸，距离零都两界门超过十万里之遥的极东山海之地,还能遇到雨音。
　　雨音她，果然还活着!怜月至今- -直坚信着。
　　“雨音!‘
　　“学姐..
　　雨音和两位学姐都情不自禁的向着对方跑去，三个女生,在大殿中手拉着手，相视，然后忍不住不顾周围的视线，抱在- -起。
　　“雨音，你也被她们抓来了么?”怜月眼中带着几分心疼,雨音还活着，她当然欣喜,但却不想，雨音也奈落这魔穴。
　　“哎?抓来?不，不。”雨音却是恍然摇头，她看向两个学姐那残破的衣衫，连大腿都无法遮住，不由一阵担心，“ 他们没办法你们怎么样吧?”
　　雨音神情严厉，看向姜云，“鬼王陛下， 这么怎么回事?‘
　　姜云却是坐在王座上，翘着二郎腿，换腿间悠然- -笑，" 想什么呢，我的未婚妻,还没大婚，就用这种态度来管起你的陛”下来了?我可没把她们怎么样哦。
　　“不识好歹!”紫蔷看到雨音竟然敢这样子跟鬼王说话,怒道，“是我奉命去寻找你， 没有找到，却正好遇到这两个女人，同为女人，见多了美丽女子在狱原的悲慘境遇，不忍心看到她们这样如花似玉的女子被异族摧残,才将她们救回来,还奉陛下之命,将她们安置在修炼的宝地，无偿让她们修炼我族的壁画上的上古女修功法,你们倒好,还以如此狭隘的心境来揣度鬼王陛下?”
　　紫蔷也是气的高耸的胸口直颤。
　　“紫蔷，你也注意下语气，不得如此对我的未婚妻说话。”姜云批评道。
　　“是，陛下。”紫蔷无奈，只能向着雨音单膝下跪，“鬼王的未婚妻殿下， 刚才是在下失言了不过也请你体查陛下的心意。”
　　“未，未婚妻! ?”怜月的手下意识的紧揪住雨音的胳膊，都弄的雨音有些疼
了， “雨音,这是怎么回事?
　　“这个..说来话长。”雨音则过脸去，反扣的手指放在唇边,脸色泛起一抹“薄幸女子”的微I。
　　于是三个女人将这半年各自的境遇都相互告知了一-遍。
　　“原来如”花元静眼神清澈，心中恍然。
　　“雨音，你不会真的要嫁给她吧?”怜月不顾自己的事情，却紧紧拉着雨音的衣袖不放，她有些怨念的看向坐在王座.上的姜云，雨音要是落在这个成熟又强大的女人手里，只怕会..又被这样，又被那样..不!雨音绝对不是她的对手..
　　口牡小\说
　　“夏女怜月，你这是用什么眼神在看陛下?”紫蔷怒道。
　　姜云摆手，蓝怜月和花元静毕竟被抓到异界，心中情绪激烈,也是情有可原，关键,她们是雨音的朋友，还是包容-下，给雨音-个面子。
　　“我看，这里面多有误会，我本也是一片好心，毕竟，同为女人，深知沦陷在狱原之苦。你们也累了，琉璃，先带你雨音姐姐去沐浴歇息，紫薔，也给她们安排-一个新的住处吧。”姜云说道。
　　“沐浴?”怜月紧张望着雨音的身姿,天色已晚，却要雨音沐浴，这是打算要干什么?她紧抓着雨音的袖子不放。
　　“陛下，能安排我们住在- -起吗? 两位学姐本已经可以撤回地球，是为了找我,才毅然返回来深陷狱原的。”雨音望向姜云，眼中带着几分诚恳。
　　“..也好吧。那琉璃，紫蔷,你们带雨音和她的朋友，先去观海宫歇息吧。”姜云微微笑道

第三话 观海石屋内

紫蔷带着雨音她们前往观海宫，那实际上就是整个建造在山上的古堡的一部分，比邻大海。
　　-路上，鬼姬和雨音走在-起，却没有多说话,她或许有话想要问个清楚，但那么多人在，她也没办法开口。
　　紫蔷为雨音安排了观海宫一处大的殿阁， 为怜月和花元静两人安排了-处小的石屋， 但雨音却没有去住那大殿阁,而是和怜月她们呆在一-起。
　　按照鬼王的安排,整个观海宫都归雨音居住,她要呆在观海宫的哪里,紫薔也不好多说什么，只会将此事回禀姜云。
　　“我就住在观海宫下面的女武阁，雨音殿下如有什么吩咐,可以随时传我。”紫蔷对着雨音少许行礼后，和鬼姬一起离去。
　　“哼。”鬼姬撅着嘴瞪了雨音一-眼 ,明显还在生雨音的气，之前她和雨音，可是彼此立下誓言的， 可谁知道转眼就变成这样，她自始至终都没和雨音再说-句话，转身和紫蔷一起离去。
　　不算很大的石头屋子，一侧有两个可以观望茫茫雷云中山海的石窗，一侧是老旧的木门，只有一张大石床， 还有些简单的摆设。
　　“怜学姐，静学姐，既然鬼王说了这观海宫都给我居住，我们不如去大殿居住?”雨音提议道
　　“不要。”怜月一把拉住雨音的手，“住 了那大殿，不就代表你接受了自己是她未婚妻这个身
　　“这..”雨音也不和怜月多争论，心想住不住大殿，也都改变不了什么。
　　“嗯，这里也挺好的，我们三人，又可以在一起了，就好像我们初入狱原时那样。”雨音温柔笑道。
　　夜幕渐渐降临，雨音她们三人望着小屋的窗外，雷鸣下巨山之影忽闪，大海怒涛咆哮,心中也是不由震撼。
　　谁能想象，她们也都是零都养尊处优惯了,即使雨音吃过些苦那也是大都市的平凡生活，而如却深处在这犹如鬼神豪纵的莽荒山海世界。
　　“雨音，如你所说，我们人类,真正的敌人，是黎宿。”花元静目光凝重的说道。
　　“那颗浅蓝色的星球，才是地球真正的威胁。”
　　怜月的小手轻扶着粗糙的石窗,目光悠远，智慧，“如此来推测， 黎宿是一颗真正的修仙星球上面有着无数门派，修炼者,强者的数量远比地球要多的多。而他们通过两界门到达狱原，攻击地球只是也们计划的-部分，而这部分计划因为人类的拼死防御，暂时未能得逞，也是由于他们的顶尖强者，还无法通过两界门。”
　　“而黎宿异族到狱原更大的动机，是掠夺狱原的资源，捕猎异兽用作材料，或是驯服驱使异兽，并且，在这狱原还有大量上古的遗迹， 他们大肆搜刮遗迹里的各种传承和宝物，强化自己的力量, 为和地球的决战做准备。”怜月做出她的判断。
　　“唉，在这方面,我们人类的信息严重不对称,只把整个狱原当做敌人，甚至根本不知道黎宿星的存在。我们的战略是防守，虽然也有宗师和不少源武者进入狱原历练，带回各种秘籍和材料，为地球打下了修炼的基础,但和黎宿的大肆劫掠相比，人类从狱原所得还是太少太少，由于不知狱原的真相，这几十年,人类吃了大亏。”花元静叹息道。
　　'雨音。”花元静望向雨音， “这情报太重要了,距离黎宿星完全实体化只剩一年零几个月，而距离黎宿星接近到和地球的决战距离，怕是也最多只剩几年。我们必须马上设法回到地球,将这重大情报让全人类知道。
　　“哼，你觉得，她会放我们走吗?”蓝怜月冷声道。
　　“如果我去恳求鬼王陛下的话,她应该不会为难你们，会让你们走的。只是，我的话-暂时是无法离开了。”雨音说道,无论鬼王是否会放她走，她救了自己多次，等了自己那么久，还救了怜学姐她们，雨音又怎能就此离去?那也太不义了，况且她还和鬼王有约，要去圣地看预言的真迹。
　　“你不走，我们哪里也不去，雨音，你别一0一个陛下，那个女人，太厉害了，你一个在这里，会被她弄的..总之， 你根本不是她的对手。”怜月急切的望着雨音,目光不由落在她的胸口，这里可是绝对不容亵渎之地，除了她自己.
　　花元静转过身来，靠在洞壁开凿打磨的石墙上,双手抱胸思虑道，“退- 步讲， 即使鬼王答应放我和怜学姐走，这茫茫十万里的狱原，我们也根本没有能力穿过，要想回去,必须借助鬼王她们快速挪移到狱原各处的那种手段。”
　　“那究竟是何种手段?”怜月和静被带过来的时候是处于昏迷中，醒来就被关在山洞中,所L也根本不知道。
　　“此事，不如唤紫蔷来直接问一问。”雨音道。
　　于是，雨音推开木门，让外面的鹿角侍女传紫蔷来-问。
　　大概半个多小时后紫蔷才到，她之前去
面见鬼王了，将雨音执意要和两个夏女住一-起的事情禀报，但姜云只让她不必干涉,说她相信雨音。
　　“鬼王的未婚妻殿下，不知有何吩咐?”紫蔷进门门道。
　　“那个..能不要这样子称呼我么?”雨音脸色微红。
　　“抱歉，那么雨音殿下，有何吩咐?”
　　“紫蔷将军，此地距离零都两界门十万里有余，不知你们是如何快速往返的?”雨音直接切入正题。
　　“那是靠着我东圣地的大挪移阵，此阵唯有陛下可以驱使,能在大阵和遥远的地方之间，建-条空间通道，十万里之地，通道内只需百步，即可到达。”紫蔷答道。
　　“原来如此。”雨音欣然，想来她来到此事的时候，坐在轿子里，所以才没有看到大挪移阵。
　　但花元静一听， 却是感到一阵心情忧虑，如果只能鬼王才能驱使，只怕要她帮忙开启通道送她们回去，不是那么容易的。
　　紫蔷多少知道她们的意思，又说道，“大挪移阵,” 需要陛下亲自开启,并且花费的代价也极高距离越远，代价越大,需要大量的源晶和一些特殊材料。历来，拜托陛下出手开启这通道的我鬼族修行者也有不少，但都需要花费不菲的代价。
　　一听不菲代价，花元静脸色更显失落了。
　　对了，陛下吩咐，今日开始, 你们两个可以出入自由。”紫蔷轻松道，心想茫茫十万里无比危险的狱原，还真不怕她们跑了，“原本, 我们救了你两，还为你们提供那么好的修行条件，是要你们付出代价的，但陛下说了，既然你们是她未婚妻的闺蜜,那就算了。无需你们偿还任何代价，而切，还给予你们两个我东圣地猎修者的资格。”
　　“猎修者?花元静疑感。 =
　　“猎修者，那就是我圣地广招各方鬼族，妖族强者，以比较松散的形式加入我圣地。猎修者可在鬼王的辽阔领地自由狩猎,修行，所得之物,可以卖给东圣地换取源晶，也可以从我东圣地购买所需宝物，并无其他约束。”紫薔解释道。
　　“哦?这倒还不错。”花元静眼神微闪。
　　“那也就是说，我们什么也不为你们做，也可以咯?”怜月娇声问道。
　　“随意。”紫蔷不悦回答,心想这女人真是忘恩负义。可她怎么知道,怜月或许本来知道真相是会感激鬼王的，但是鬼王要娶雨音,她早就把自己那点小恩惠给抛之脑后了。
　　“那我呢?也可以有猎修者的资格么?”雨音问道。
　　“呵呵，未婚妻殿下，你这是在说笑么?等你和陛下完婚，便是这东圣地的女主人，母仪天下何须什么猎修者资格?至于大婚之前,你若真的需要兑换什么宝物，不如直接去找陛下问问?”
　　“这样啊，我明白了。有劳紫蔷将军解答了。”雨音走到紫薔身边，和她差不多高，温存笑道
　　紫蔷不经意感受到了雨音身上的迷香，不禁心中一阵恍惚，她略显不自然的低头，遮掩自己那-瞬间的悸动， “没有什么事的话，我先告退了。” 牡丁优
　　毕竟,对陛下的未婚妻有任何不应有的想法,那可都是大逆不道了。
　　紫蔷退下后，雨音和怜月，静则是先后去沐浴，雨音是独自去,怜月和静则是一起去。毕竟，雨音虽然是没有接受自己这鬼王未婚妻的身份,但觉得行为上还是注意些的好，再说雨音本来也是会回避和其他女生共浴的。
　　沐浴完毕，三姐妹，终于又能在一-起了。
　　雨音的衣服拿去给侍女洗了,怜月她们的衣裙也早已残破不堪，沐浴后，三个女生都只穿着内衣，呆在这小石屋里。
　　望着茫茫沧海，外面暴雨倾斜，寒风袭来，三姐妹也是不由自主的依偎在-起，获取一些小小的安全感。
　　“今天我们先歇息吧?”雨音提议道。
　　“嗯， 好啊，反正只有这一-张床， 我们不如像之前那样， -起睡?”花元静看着雨音圆润细腻的肩膀。
　　“嗯。”雨音温存- -笑。
　　花元静和怜月，一人-边拉着雨音，三个女生难得的嬉笑着来到床边，- -起倒上了床。
　　三人手拉手，仰面躺着望着石屋的洞顶。
　　渐渐的，怜月靠了过来，“雨音。 ”
　　雨音也是轻抚秀发，转过身去，抱住了怜月,两人差距明显的胸口相抵,而花元静，也侧过身来，从后面抱住了雨音。
　　三个女生相拥在一起，三种不同的花香弥漫，-起，听涛声阵阵，山雨翻腾,忽闪的雷光映照着她们的洁白与曼妙:

第四话 噬神棋升格

夜晚的古堡，越来越寒冷。
　　这狱原极东的气候，是十分严酷的，山崖下的海浪，动辄有百米高。
　　但雨音的感觉却很好，在狱原闯荡的这半年，-路的艰难,危险何其之多，终于,又能和自己的姐妹在一起了。
　　纵使外面山呼海啸，何惧?
　　“还是这石床舒服啊，比睡在山洞里舒服多了，我们这都是占了雨音的光了。”花元静脸贴在凛音颀长丝滑的秀发上。
　　“是么?”怜月深深的呼吸着雨音那充满旺盛女性运动活力的迷香，“ 是石床舒服，还是谁让你舒服呀?
　　“呵呵呵，你说呢?”静眯眼略带妩媚的笑道。
　　“哎?怜学姐你在说什么呢这床小，我们靠在- -起只是为了抵御风雨而已吧?”雨音气息温存，义正言辞的说道。
　　“那，不如我们换个姿势吧?”怜月提议。
　　“嗯哼，换什么姿势?你想被我和雨音夹在中间么?”花元静有些轻松又有些强气的问道，-时间，她和怜月的关系也让雨音感到有点微妙了。口放i、 ;当
　　“切，怎么会?我们自然还是在两边，只是今夜,我却要在抱着雨音身后睡，雨音，不行么?别告诉我只有静可以。”怜月道。
　　“哈?怜学姐，我有点听不明白你在说什么?是要我转过身去么?这等小事，说一声就好了，何必弄的这么复杂?”雨音有些平静的说道，但其实，雨音内心却是非常的敏感，她何尝会感觉不到?只是有些事情，越是在意,越是那啥，不如正正经经的就事论事，来的好处理。
　　外表正经，内心细腻，雨音总是喜欢如此面对问题。
　　于是她很是普通的，翻过身去，面对着花元静，但身高的关系，此时她们两人面度面，脸却是不小心贴的很近,雨音望着只在眼前的花元静的樱唇，一时间，有些脸色微红，她不好意思的挪开目光。
　　而怜月，却是从后面马上抱住了雨音，她略显消瘦娇柔的身体,抵着雨音的一-片浑.圆。
　　可开口，却和什么都没发生似得,只叫雨音在意那感受却还要装作什么都不知道和她说话,静，明天我们就去这古堡周围山林探查-下如何?那女人不是说我们可以自由行动么?我们就去狩猎，历练。
　　“嗯哼，好啊，我也正想要活动一下呢，毕竟，给了我们猎修者的身份,何不利用?我们狩猎- 些异兽, 换取这里的宝物和秘法，将来也好带回去。”花元静道。业
　　“嗯，而且，我们攒够钱，就让那女人为我们三个开启传送阵,我可不想欠她的情。”怜月娇声道。
　　“对了，雨音，你明天和我们一起去么?”静问道。
　　“我么?那个明天的话”雨音有些犹豫。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　“不大方便?是么?呵呵，我懂得,这没什么,我们女生们每个月总有那么几天,那明天我和你怜月姐姐去狩猎,你就在家好好休息吧。”静像个知心大姐姐一样轻抚雨音的腰侧曲线，宽慰的说道。
　　雨音却是有些哭笑不得,这静姐姐是不是会错意了?到了雨音这个层次，能斩虛真圆满!还会因为例假无法行动?那自己这半年在狱原怎么过来的?异兽可不会因为你不方便就对你手下留情。
　　不过雨音不想去，还真是不太方便，但不是那等普通的生理问题，而是因为噬神棋的升格进入了关键时刻，这时候身体会非常敏感，还会忽然发出各种反应，容易让人误会，这几天还是呆在家中的好。
　　“雨音，要我去让侍女拿些用品来给你用么?”怜月关心的在雨音耳边说道。
　　“不用了,谢谢姐姐关心。
　　不关是不是误会,但这种被细致关心的感觉，真的很舒服。
　　e SF轻小说
　　次日，暴雨继续倾泻，海面浪涛滚滚。
　　花元静和怜月换上了雨音让紫蔷为她们准备的新衣裙，- 大早就出去山林中狩猎了，不过紫蔷却执意说这衣服也算是下品法器,不能白给，要她们日后拿猎物或是矿石，药草来还。
　　雨音一个人呆在石屋里，正好，此地源气非常充裕，还带着深山不具备的大海的澎湃磅礴意蕴雨音喜欢这种巨浪轮番冲击的感觉。她盘膝坐在石床上,一面以羽吸发吸纳山海源气，一面则是感受噬神棋世界的升格。
　　这噬神棋世界之内，才是真正
的浪淘尽千古世界。
　　斗转星移，天地变迁
　　五天之后，噬神棋世界的升格，完成了!
　　“终于完成了。
　　雨音的意识遨游在自己的噬神棋世界，天地之间的灵气，意境似乎更为高远，玄妙。
　　在第一层棋盘世界初始之地后方多了一座淡淡七彩色的迷雾漫漫的深沟，深沟上空,棋界核心-
　　枚璀璨晶莹的巨大浅紫色晶体悬浮着, 这核心晶体，拥有者不可思议的玄奥之力。
　　而沿着深沟初始之地这边的山壁往一边去，多了一座高耸的山崖，山崖之上，有一座古老的门门当中，星云流动，星光闪烁。
　　“这是棋界之门。”女性意志响起，“ 也是噬神棋世界，真正的意义和乐趣之所在。”
　　“真正的意义和乐趣?”雨音迷惑，“ 这门究竟通向哪里?
　　“棋界之门，能与其他的棋界相连，请看这门上最为闪亮的星辰。”女性意志说道。
　　“共有六颗特别闪亮的星辰。”雨音望着星云闪烁的棋界之门说道。
　　“那就意味着,你可以派出六个你最强组合的棋子，星级不限，进入这棋界之门,在棋界之门内，有一方特殊空间,名为棋界战场，在棋界战场之中,你的六个棋子，将会与不知来自何处的另-队棋子相遇，顾名思义, 双方的棋子将在棋界战场进行厮杀。”女性意志解释道。
　　“和另一队棋子相遇，进行厮杀?”雨音坐在石床上大惊，胸口都是为之深沉摇晃。
　　“不错，若能在棋界战场战胜对手,那么就能获得非常大量的源气值，但若是输掉，虽然不会损失源气值,却会让你的身体，依照失败的程度和情况，承受强烈的，不可描述的惩罚波动，并且-定时间之内，将无法再次进入棋界战场。

第五话 巨大收益与“风险”并存

大雨还在下，据说这极东之地的雷雨季节，一下雨可以连续下几个月。
　　此时才是早上,怜月和花元静自是-大早就出去历练了，估计要很晚才回来,也可能晚上不回
　　雨音看向石窗外，心想，不如就来尝试下这噬神棋的棋界战场,按照女性意志的话，这是一-次关键性的升格。
　　“如何选择要出战的棋子?”雨音问道。
　　“只需要通过意识决定，被你选中的棋子就会在山崖.上集合等待, 你最终决定后，他们就会进入棋界之门，然后，你的意识也可以跟着进入，既可进行战斗准备。”女性意志指导雨音。
　　“不需要通过小元?”
　　“不需要，即使没有小元，其他的棋子也可以组成-一个战斗队伍。
　　“那..万-要是输了，所谓惩罚波动，究竟是什么?”雨音试探着问道。
　　“反正是很难以说出的就是了，不必多问。
　　“我第一次出战，毫无经验，是不是几乎没有胜算?”
　　“那也未必,胜算是不高,但所谓棋逢对手,你的棋界核心刚刚才升格,遇到的对手也不会很强。”女性意识道， “如何，姑娘，要来一局么?”
　　“嗯..要!‘
　　虽然有点忌惮，但雨音在狱原-路生死冒险， 何惧这什么惩罚波动?赢了获得大量源灵，输了又不会真的损失修为，对方可能会赚,但自己怎么都不亏吧?
　　雨音按照女性意志的指引，选择了六个棋子,这是她目前几百个棋子中相对最强的六个。
　　雨音虽然是第一-次对战， 但她自然也知道，六个棋子作战，有配合之说，并不是简单的选择六个最高星级和品级就好。
　　这- -次，她选择了两个四星，三个三星，-一个两星棋子。
　　分别是:
　　四星紫阶，道兵。
　　book.SFA.
　　四星蓝阶，牛鬼。
　　三星紫阶，女剑仙。
　　SF轻小说.
　　三星蓝阶，鮭[10]。
　　三星青阶，药女。
　　两星橙阶，搏詘|bδdan]。
　　这缚訛,也就是雨音走出那片重山环绕林原时,所击败的那头异兽领主，算是非常强大的-种古老异兽，也是雨音后来得到的唯一- -个橙色品阶的棋子，由于才两星，这搏她战斗力并不算最强但背.上的双眼拥有幻术，雨音感觉能在团队作战中发挥大作用。
　　准备好了队伍，雨音心意-动， 六个棋子气势汹汹的进入棋界之门,若不是噬神棋的棋子，这种天仙美女和凶悍异兽和平共处，实在是看着有些观感奇异。
　　雨音的意识，也跟着进入了棋界之门。
　　这棋界之门内，完全是另-一个世界。
　　那是一片仙灵幽幻的山海,在海的中央，有着- -座不过方圆百米的小小孤岛。
　　雨音的六个棋子，就落在这孤岛上的-一边， 在他们周围，用古朴的笔触画着-个白色的圈， 而在几+米外，也画着另一个同样大小的白圈,圈的大小约直径十米。
　　一时间，周围风平浪静，什么也没有发生,强壮，又有啥傻憨憨的牛鬼，走到线的旁边，想要用蹄子跨过去。 =
　　忽然，这线上燃起一道金红色的闪亮火墙，不容质疑的力量将牛鬼弹了回来，还让它受了点轻
　　“不好，不能触碰，越过这根线。”雨音当即意识到。
　　牛鬼再傻，也不是弱智,它吃了一-次亏， 自然不敢再去触碰这圈白线。
　　而雨音看到，对面的圈子里面什么也没有。
　　就这样，雨音和六个棋子，在这里等着，也不知会发生什么。
　　忽然，天空中风云际会,天色突变，女性意志的声音再度降临，不过此时却显得更为冷漠无情好似完全不认识雨音一样。CER小治
　　“棋局对战即将开启，对手将在十息之后抵达战场，请做好准备。
　　只见，云层中飘下一副巨大的黄色旗子,这旗子上书写这个粗黑的十字,并且，大约每一息的间，变化- -次。
　　“得赶紧准备。”雨音赶忙意识指挥，让牛鬼，道兵这两个皮糙肉厚的家伙站在前面，而女剑仙，鮭[0],獰詘[b6dan位于第二排，第三排则是药女,丛丛列好阵之后，世界也差不多了。
　　最后那气质上出现了一字， 然后，整个旗子燃烧了起来，撕裂成碎片飞散。
　　与此同时，只见对面的白圈内，也出现了六个棋子,棋子竟然只有一个赤鬼，一个巨大白猿雨音见过，其他的棋子她都没有见过,有两个棋子甚至怪异的雨音无法形容那是什
么。
　　“棋界之战-- -山海岛。”
　　“第一场。
　　“开始!
　　随着女性意志无情而冷厉的一声,天地间某种禁锢解除了,双方脚下的圈都消失了，这-刻，雨音发现自己不再能对六个棋子进行任何的控制。
　　而双方棋子，都被-种棋子生来具备的意识所驱使，瞬间都爆发实力，向着对方冲去。
　　牛鬼，道兵，冲在最前面，立刻和对方的巨大白猿，赤鬼和另一名满是触手的怪异棋子冲撞在
　　巨斧，砍刀，白猿有力的拍击,赤鬼带着火焰的利..双方在交锋的一瞬间就展开生死拼杀!
　　而后方，雨音的女剑仙速度爆发,绕到了对方相对脆弱的后排,仗剑展开突击，但对方后面也有一头淤泥般的肮脏恐怖生物扑向女剑仙，一下子道道淤泥手臂缠绕在女剑仙身上。
　　而一名青面妖鬼带着两把弯刀，跳过来，两刀就将被捆绑的女剑仙击败了。
　　女剑仙衣衫残破的坠落在地，为免遭敌人羞辱,失去了战斗能力的她化作七彩星光飘散。
　　“什么?我的女剑仙姐姐!”雨音大惊。
　　此时，雨音阵中的猜她却是爆发，虽然只有两星，却撞倒了那名触手异怪，然后，他浑身泛着强烈的血色妖气，背过身去,背上两只巨大的人眼睁开，散发出幻境。
　　一时间，对方有三个棋子陷入了迟滞之中..
　　乘机，牛鬼，道兵,鮭等-通全力砍杀，而药女在后面抛出灵药，施展奇门医术为棋子治伤,加快它们的伤口愈合。
　　噗!牛鬼的巨斧砍掉了白猿的头颅，红血喷溅。
　　但赤鬼的火焰也吞没了道兵，但却被鮭飞扑上来,一一头撞飞, 牛角扎入了巨大赤鬼的胸口.--
　　那双刀青面刺客很凶残，识破了幻术重伤了搏她,却不想被药女-剑偷袭斩断了手， 被搏她的巨大羊角顶死。
　　最终，雨音-方只剩下衣衫残破，几乎不能遮体的药女姐姐和重伤在地面上扑腾的鯪,而对方六个棋子，则全部被击杀。
　　雨音险胜。
　　“呼.好，好激烈,好凶险..”雨音大口喘息道，这战斗， 真是打的惊心动魄，双方都是不顾死活的上来就拼命啊，杀死对方棋子，这是所有棋子潜藏的本性。
　　无情的女性意志这时候响起:“棋界之战一-- 山海岛, 第一场，胜!”
　　平坦的小岛上，对方战死的棋子,化作道道金色，银色的摧残星光，铺天盖地的向着雨音用来这瞬间，每一朵星光的冲击都几乎让雨音难以承受，源灵太多了，太精纯了.
　　一波波的冲击， 竟是让雨音险些失神，处在意识飘飞，模糊,半失神之中..
　　无尽的源灵精华，涌入了雨音的紫源宫，若非雨音此时的紫源宫已经比较强大,恐怕还真的吃不消!
　　漫长的源灵持续涌入之后，雨音渐渐平息下来。
　　她的意识和幸存的棋子都被挪移出了棋界战场，回到了噬神棋的初始之地,战死的棋子则需要等待时间复活，这- -点和在棋盘界战死是-样的。
　　雨音睁开眼睛，浑身都滲出- -层湿漉漉的香汗,好在，这里是自己-一个人，若是两位学姐在,看到自己突然这个样子还以为自己做了什么难以解释的梦呢...
　　雨音喘息着,秀发沾在自己的脸颊上,湿润的樱唇呼着白气,外面寒风瑟瑟，可雨音之感到浑身发热。
　　她感受了下体内紫源宫内，瑶池的水位明显高处了许多。
　　“这，赢一场，虽然接受灵源的过程有些难熬，但,提升也太多了!
　　好在，输掉只是遭受不知什么波动惩罚而已，要是输掉这么多修为，那雨音是要哭死了。
　　即使是雨音这么好的身体，此时也是感到有些虚脱无力，想要歇息了。
　　雨音缓缓的躺下，舒服的躺了好-会， 才恢复过来。
　　到了傍晚，棋子也都复活了,雨音又进入棋界战场，大战-场。
　　然而，这一次，她输了。
　　-道难以形容的力量,凭空出现，毫不留情的抽在雨音的胸口，将她抽的倒在了床上，似有一股无形的力量压着她，在床上好一会都起不来。
　　大约过来十几分钟,才渐渐恢复。
　　“就这样么?”雨音感觉自己的身体没有受到任何伤害,那波动虽然不容抗拒,但无论打在那里，似是对身体无害。
　　“惩罚，也就是惩罚而已吧。只是不知是否每次波动都攻击我同一个地..”虽然这次的惩罚有些严厉，但这点苦,雨音完全可以承受,修炼,本就是吃苦么。
　　“只是要注意，战败后有一-段时间可能会不能动弹.所以这棋界对战修炼,务必要在安全的地方进行才是。“雨音躺在少:1胸口起
代着提醒自己。
　　但相对于巨大的收益，这点风险，雨音觉得完全可以承受。

第六话 小心连败

这天晚上，怜月和花元静怕是到比较深远的地方去狩猎，没有回来,雨音在家好好休息了一会半夜，她又打一场，这一场对手只有三个棋子，赢得相对比较轻松，不过，获胜之后的源灵赐予可就不那么轻松.....
　　“这些棋界战场与我对手的棋子,究竟从何而来?”深夜,雨音独自躺在床上，也是陷入沉思
　　第二天早上，雨音沐浴之后，修炼了-一会源气,然后又想要战一场，于是进入棋界战场，只是这- -次,她输了。
　　“对战四场，两胜两负?这胜率可不怎么样啊..难道,我的实力那么-般?”雨音有些优柔的自嘲道。
　　这时候，- 股不可思议的力量，似乎是来自棋界战场，通过噬神棋空间传来...
　　这一次，这股力量却是毫不留情的抽击在了雨音的臀部上。
　　雨音虽然有所准备,但无法预期受到惩罚的位置,也是防不胜防。
　　“这惩罚波动，每次攻击我的位置，果然是不一样的么?”雨音秀发披散，趴在床上，暂时身子动不了，心中思虑着，“而且， 这，这- -次惩罚波动明显要比上次更重些..”
　　大约- -刻钟后，雨音恢复了，查看自己被惩罚波动攻击的地方，却是什么也看不出。
　　此时，雨音大概明白了。
　　“这惩罚波动是直接通过棋界战场惩罚我的.并非是来自外界的力量，很有可能，是直接作用在我的意识感觉之上，让我感觉以为臀部或哪里遭到了攻击,而并非是来自外界的实质性攻击。
　　也就是说，哪怕再怎么遭受惩罚，也不会对自己的身体有实质性伤害。
　　“看来，只要我能吃苦,能忍，哪怕胜率不算高，也可以长期就行棋界对战修炼，毕竟,这源灵获取速度太快了。”雨音感觉，只要赢一场，至少就相当于自己修炼三天到七天的源灵获取量，具体要看对战的情况，越是战胜强大的棋子队伍，获得越多，那些雨音赢不了的，估计收益会更大只可惜她赢不了。
　　“我可以一面在噬神棋两个棋盘界，加强历练我的棋子，提示棋子队伍的实力，一面进行棋界对战修炼。从今天开始，我的棋子培养要挑选出一些精英，侧重于对战，而不是像以前一样,只追求数量，只侧重攻打棋盘世界。’
　　至于如何才算更有利对战，这就要看雨音在对战中自己慢慢摸索了，这倒是不急，来日方长。
　　之后的几天，两位学姐出去狩猎,雨音则是在家进行对战以及对战之后的休息，犹如战败后可能出现的状况，她当然要选择学姐们不在家的时候对战修炼。
　　雨音最担心自己战败的时候,学姐们刚好回来,不过对于学姐们外出狩猎的时间，雨音还是掌握的比较好，她们一出去，短则-天，长则两三天,而雨音进入“战败”时间不长，所以还是比较容易避开。
　　开始对战一周多过去了,这些时间，雨音感觉自己总体的胜率在四成左右.-真的不算太高，要是战败要输掉修为，那雨音可就亏惨了。
　　虽然是不用输掉修为，但是雨音这些天对战修炼的压力也是越来越大。
　　第一次失败，没什么，第二次，有点不好意思,但也还能承受。
　　可是，随着失败次数的累积，雨音遭受到的惩罚也越来越严重，越来越难以描述.比如若是臀部遭到攻击，累积失败几次，那就不是只遭到一下了,可能是连续多下，甚至是暴风骤雨般的连续攻击..
　　但同时，如果有较长时间不对战或是连续获胜,那么惩罚会缓缓减轻。
　　也就是说，只要战败后足够时间的休整，不参加对战，那惩罚强度就不会累积，反之,强要连续对战，那惩罚就会越积越厉害。
　　但雨音哪里肯停?
　　“再坚持一T下..”雨音秀发披散，衣衫褶皱的双手支撑着窗台，修长的玉腿都在颤抖， “照这个速度,再有三五天，我就能达到紫域圆满，这才修炼了不过十天左右啊!按照原来的速度,虽然比起别人也非常快了，但至少还要三，四个月，才能到紫域圆满，可现在，只需半个月!‘
　　这才是在雨音胜率不高的情况下。
　　修炼是快，可就是连败难熬。
　　雨音甚至有点小小的失落,她可是纵横零都从未遇到败绩，华夏，乃至全球的天才,都只能仰视着她，可为何，到了这棋界战场,胜率还不到一半?
　　不过，雨音的心态还是非常好，有如此快速的修炼大道，自己还抱怨什么?好好的吸取经验,分析具体战败的原因，思考战术，加强棋子实力，再战，慢慢提升胜率便是。
　　退一步讲，就算胜率不提高，自己也就多吃点苦头,修炼方面还是大赚啊，何必跟冥冥中那些虚无缥渺的棋界对手去较劲?那或许都只是噬神棋世
界中孕育的，用来磨练自己的强大对手，那当然厉害了。
　　雨音思考再三，虽然她这几天输的已经挺多了，但还是决定要坚持。
　　她想赶在前往圣地之前，练到紫域圆满。
　　“加油，雨音。”雨音望着茫茫雨中山海,给自己鼓劲。
　　然后，坐回到床上，在坐下的时候,她还少许侧身，心有余悸了一下。
　　继续对战!
　　这一战，雨音遭遇到了拥有八个棋子的棋界对手..
　　完败，对方一个也没打死。
　　团队战就是如此，一旦差距超过临界点，可能强的一方-一个都不会损失。
　　雨音- - -声幽怨，略带成熟的娇喊，被来自棋界战场的无形惩罚之力，将她压的跪趴在床上。
　　一道道惩罚波动， 无情的，接连不断的落下。厂牡小“吃
　　雨音长发披散，无法动弹,她忍受着,这就是战败的代价,想要获取巨大的灵源提升修炼速度所必须承受的代价。
　　虽然有些难忍，但雨音是很坚强的，“ 为什么,这次的惩罚这么强烈..”
　　雨音秀发披散，脸色绯红，脸枕在枕头之上，目光中带着水波，略显迷蒙的望着小屋的厚重石
　　这时候，石门打开了。
　　这一-刻，雨音的心好似都要从嗓子眼里跳出来。
　　“惩， 惩罚还没结秉啊 =
　　只见，鬼王姜云，穿着- -身暴露的盔甲，推开石门，扭着曲线婀娜到了极致的腰胯，- -条丰润长腿已经迈了进来。
　　即便是见多识广的姜云，她停在那里,望着被凌乱的发丝半遮的，雨音红晕的脸,湿润的双眸-时间也是呆住了。
　　而此时，雨音只感觉天旋地转。
　　“冷静，冷静。”雨音在心中无比坚强的暗自激励自己，“- 定要冷静,要设法解释..啊!”
　　然而惩罚波动还在继续打击着她，这怎么冷静啊..
　　“夏雨音，你在干什么?”姜云看着雨音这幅样子,惊讶之余，脸色也是微红了起来。
　　现在雨音动弹不得,还是这样的姿势，她胸口挤压着石床承受身体部分重量，压抑着自己的喘，漏出些尽可能听上去正经的声音， “陛，陛下....我正在修炼..”
　　姜云望着雨音坚强如水，那正经的神情和与正经不怎么站边的姿势，渐渐的，也似乎掌握了些状况，虽然她可能掌握的和实际还有很大差距。
　　“哦..我明白了。”姜云带着几分成熟大姐姐的口吻，好似过来人般，语重心长的看着雨音，点头，似乎在表示理解， “听说这些天，你的两位学姐沉迷于猎修者的身份，终8出去修炼彻夜不归，倒把你- -个人拋在家里,嗯哼?呵呵呵..”
　　姜云温存又的笑着，目光似是发现了雨音的秘密般，迈着一字步，扭动身姿,走到了雨音的床力。
　　“我明白了，你，-定是寂寞了?”姜云目光妩媚的望着雨音，视线渐渐往后扫去，落在雨音自己也看不到的地方，更是知晓了-切似得 ,虽然也跟着脸红,但却也表现出温柔的谅解，“大家都是女人，我懂的..”
　　雨音胸口挤压着床大口喘息着，这，这个女人到底明白了什么啊?
　　“..些下..修行大道本就漫长的寂寞..”雨音压制着喘息,却难掩眼角的晶莹。
　　“是，是。”姜云故意用明显敷衍的语气答道， “所以，才要有知心的人儿，一路相伴么?”
　　姜云的手轻轻的落在雨音身后，“待得我们成婚之后， 姐姐与你双修，那这修行大道，可不就是不再寂寞了么?我们女修行者，生命何其漫长，恰恰又不似男修行者,还保留着一份女子的柔弱所以，才需要找到自己的伴侣，- -路相伴，便是能青春永驻,那也要有能相互欣赏的人，不是么
　　姜云俯下身，撩起雨音的长发,这时候她要是强吻雨音,雨音也毫无办法，而且，说实在,雨音也不讨厌姜云那粉润丰泽的嘴唇。
　　只是，姜云却是在雨音的唇边，带着几分红晕的脸颊上亲了一下。
　　“雨音，你姿势究竟是做的什么的修炼，姐姐有点没看懂呢?”姜云在雨音耳边，气息温存的说道。
　　“练体吧。”雨音脱口而出，与其被鬼王误会，不如，将她引向对自己有利的方向，雨音心中，那份执着的强者之心，让她瞬间萌生出了这个念头。

第七话 实力快速提升

“哦?那要我帮你么?” 姜云的手指轻轻划过雨音的腰背。
　　既然已经被撞见，到了怎样解释都说不清的情况，而鬼王实力何等强大自不必说，若是将错就错，让她帮自己练体试试看，如她答应，既能让自己许久没有练习的练体双修得以恢复，又能质证清白，岂不是两全?
　　“陛下，我有帝女体修秘法-部, 可以独自修炼，但也能双人修炼，如果是实力强大的好，助我修炼则是效果更好，只是陛下事物繁多，雨音怎敢烦劳?”雨音跪趴在那里说道,不是她想要在鬼王面前摆出这个姿势,而是接受了噬神棋的惩罚之后，动不了。
　　“不错，最近我事务确实繁多，但今天,正好有空，再说你可是我的未婚妻，我疼你，帮你，都是我心里喜欢的事，怎能说是烦劳?那你就说说，要我如何帮你?”姜云俯视着雨音，心中也觉得有些出乎意料，她也不认为真的撞见雨音在做奇怪的事，但又觉得雨音说的练体只是一-个借口,哪有练体练成这个样子的?想要看看雨音,是不是真的能说出个所以然来。
　　于是，雨音就如实的趴在那里说道:“陛 下如果真的愿意屈尊，可以助雨音局部练体。我这部帝女体修中，有几个关于局部练体的秘法，还请陛下指正
　　雨音大自将帝女体修和局部练体的秘法口述给姜云。
　　“哦?你这秘法倒真和我东圣地流传的女子体修秘法，有几分相似，不过，你这秘法，还真是不错，只是这么听着，都觉得有几处，对我东圣地的体修之法，也有启发。”姜云听了眼前一亮，她也是酷爱修炼的女人，特别是练体,只以为雨音拿不出什么好秘法，可谁知一听,还真的有些不l。
　　“你可有这秘法原籍?
　　“暂时没有，雨音默记于心。
　　嗯那你说，现在要我帮你修炼哪个部分呢?”姜云俯视雨音，胸口起伏着， 眼中既有怜爱之情，又有严厉之色。
　　“这.”雨音当然想让她帮着从手臂这些开始修炼起，但现在自己这个姿势不能动啊，为了不暴露这一点也只能红着脸自圆其说。C亡文小江
　　“说来惭愧，如陛下所见，刚才陛下进来时我正在锻炼臀部，练了一半,也不好中途打断,陛下，是否可以帮.”雨音有点难以说出口。
　　“帮你修炼臀部?嗯哼,当是然可以了,或者说，很可以。
　　“毕竟，你可是我的未婚妻呢"姜云调笑般望着雨音。
　　只是，你可不许让其他女人帮你修炼, 明白么?否则，我定然不会绕过她! ”她兴致之余，又想起什么不开心的假设，一股凌厉的气势， 引起整个石屋的震颤，姜云的蓬松而狂乱长发，随之摇摆。
　　“我知道了，陛下”雨音听了，将脸埋在双手间，眼神中带着几分寒意，雨音不是个喜欢说荒的女人，但有时候，有些话可是不能实说，否则会害了老师的。
　　“那陛下，我将臀部局部修炼的具体秘法和一套动作,告诉你。”雨音说道。
　　雨音将帝女体修局部的秘法动作，运转源灵，玄阴之力的方式口述给姜云，姜云何等境界，一听就基本掌握了。
　　“倒是，真的精妙呢,从此以后，你可只能和我-人练，明白了么?”
　　雨音没有回答，而在姜云看来,女人不回答，也就是默认吧?
　　“那么，准备好了么?要开始了哦。”姜云气息温存却又急促的说着,掀起了雨音的裙子。
　　虽然雨音很快恢复了,但鬼王陛下何等功力，确实对雨音局部练体大有好处,雨音也就“因祸福”,索性投入的让姜云帮自己修炼。
　　这-练，就是两个多小时。
　　完事之后，雨音也是感到酣畅淋漓,仿佛将多日来因受罚积蓄的难言波动也都释放出来了，身体，特别是波修炼的那局部的感觉更是舒适,感觉充满了力量。
　　“第二层臀部修炼，竟然到第二层了，只是被鬼王陛下修炼了-次,陛下的功力，果然是了得。”雨音喘息着,胸口起伏着，心中道。
　　姜云将雨音扶起来，“来吧， 我这里也有一套修炼后的放松功法，我来教你练- -练。
　　姜云一面手把手的帮助雨音放松，胳膊，腰，腿等，两个女性如此接近,本就醉人的气息彼此混合，怕是不光她们自己，连冰冷的石头屋子都要被融化成水了
　　“对了，雨音，我这次来，是要告诉你前往圣地的时候定了，十日后，就是大吉之日，你准备好，到时候，我们就出发。”姜云说道。
　　原来，鬼王是要来告诉她此事，可是，叫人传唤不就行了，何必亲自来?
　　只是，姜云当然是想要来看看她。
　　放松功法进行完毕之后，雨音准备恭送姜云离去，望着姜云那从后面看窄小到了可以
说是细巧盔甲的背影，雨音心中也不禁有些悸动，毕竟,在宫内走动，今天姜云也没有穿那些披挂丝带。
　　“陛下。”雨音喊住了姜云。
　　姜云回过头来，眼中带着几分掌控一切般的神采，“怎么了? ”
　　“可否让我的两个姐妹，也-起去?”怜学姐和静学姐，鬼王陛下和自己都不在，在这里雨音有点不太放心,
　　“她们?可以啊。”姜云说道，这两个女生资质很高，姜云本就挺欣赏的，否则也不会传她们壁画修炼秘法。
　　姜云离去后，雨音好生休息了- 下，之后的几天,她继续加紧修炼棋界对战，毕竟，离开了这里， 在前往圣地途中可就不方便做这个修炼了。
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　雨音的胜率依旧没有明显起色，这些8子，共进行了五十- -场棋界战斗，胜利二十二场。
　　距离出发前往圣地前的第三天，雨音引来了自己的第二十三场胜利,并且，在获得了这场胜利的源灵之后，她的实力达到了紫域圆满。
　　“紫域圆满”雨音站在窗口,遥望雨雾中的茫茫山海， “想不到，我已经和当年老师的境界样了。想想去年，我在老师面前，还只是个毫无反抗之力的，受她指导管教的亲传弟子。”
　　“不过，老师对我可真不错“也不知，在地球那一边，老师现在究竟怎么样了?还有樱洛,小媛她们”
　　SF 牡J \说
　　雨音心中不禁涌起- -股思念之情。
　　今天，对于已经记不清地球日历的雨音来说，是不知道，已经是一月下旬了 ，按照农历来说，
　　“距离我当年和四大鬼王定下的婚约之日，还有一 -年零三个月多,那也正是黎宿星在太阳系实体化的8子，我必须要尽快把这个消息告诉地球那边,并且，在此之前，我要将老师,樱洛她们带到一个足够安全的地方,还有.我那素未谋面的妈妈。”
　　按照雨音现在对鬼王的感觉，请求鬼王送怜学姐和静学姐回去应该是可能的，但自己也必须回去,不然怎么去寻找妈妈，谁来保护樱洛，小媛她们?
　　地球马上要经历大动准了.
　　“但还有个大问题。”雨音恍然意识到，“ 即使鬼王真的愿意送我们回去，但零都两界门边，可是被黎宿大军占据了,那样庞大的强者大军,零都这边防守有余，但要想进攻夺，极难那些黎宿大军，很可能还盘踞在零都两界门那边。”
　　看来，没有足够的实力,还真回不去!”
　　“先去看看那东圣地的古老预言再说，了解有关这场大劫难的更多启示，也去看看，那是否真是关于我的预言。” 雨音思虑着，“然后, 设法了解到零都两界门那边的情报，如有黎宿大军据守，那就继续在这里修炼，而后见机行事。'
　　“但无论如何，-定要在大劫难到来之前，回到地球,妈妈，老师和樱洛，小媛她们还什么都不知道,我必须回去。天劫来临之时，我们一定要在一起，能战则我夏雨音必然会出手和黎宿一战!若不是对手，那我也要带着她们，逃到一个安全的地方。
　　雨音长发飘飘，目光冷冽。
　　出发前往圣地的日子到了，
　　按照鬼族的习惯，所谓吉日，很可能是夏人所谓的“大凶之日”。而出发的时间，也是在夜最深，阴气最重的三更天。
　　这天傍晚，雨音和怜月，静她们就早早的洗完澡，准备妥当了。
　　到了时间，她们跟着紫蔷，来到了古堡脚下一处僻静的偏门等候。
　　深夜时分，鬼王姜云带着鬼姬来了。
　　只有她和鬼姬两人。
　　这前往圣地，和一般的鬼王出行不同，乃是朝圣之旅不能讲排场,除非大祭奠，她是不会带不必要的随从去的，虽然路上也有凶悍的异兽,但有狱原最顶尖强者之一-的鬼王在 ,还需要多余护卫
　　“就——我们几人?”雨音都是稍微有点意外。
　　“对，就我们，时辰到了,我们出发吧。”姜云暴露的盔甲外面披着一一件夜色般的斗篷。
　　夜风呼啸，山雨倾泻。
　　鬼王姜云，雨音，鬼姬琉璃，怜月和静，她们五人走出了古堡，走进风雨中，前往圣地。

第八话 严厉的鬼王

雷声震荡，闪电映照出巨大连天的山影。
　　鬼王带着大家，在暴雨中前行。
　　虽然凄寒，雨雾让人看不清暗夜中的前路，整个山林都在发出吵吵声，但雨音的感觉却反而有几分惬意。她天生亲和雨声,而更主要的是，这队伍，都是她信任的人,和伙伴们一 起冒险,游历的感觉，真的很好。
　　“这么大的雨,却还非要去什么圣地，直接将预言抄录给她看不就行了吗?这女人,真是多事”然而却有人不那么乐意,鬼姬- -路走在姜云身后，小脚踩着湿滑泥泞的地面,抱怨道。
　　“不想去，你可以别来。”姜云回头严肃道，“雨音是降世仙子， 亲往圣地-观上古预言，这或许也是预言的一部分，你懂什么?若非雨音提出，我都差点忽视了这一点!’
　　姜云说着转身继续大步在前面带路，一代鬼王， 极东的统御者,在这崎岖的，到处是坡地坑洼的山林中，那一双被雨水打的透湿的大长腿迈起步来却是毫不含糊。
　　雨音走在中间，时而会感受下周围雨水的意境。怜月和静走在后面，静搀扶着怜月，以她们的力，当然走这样的山不存在任何问题，只是她们有时候习惯于这样。
　　修炼洞中壁画.上的秘法半年，又在这得天独厚的地方，怜月的实力也到了紫域中期，而静，也早在刚进入洞穴不就就突破了紫域,
　　现在也刚刚达到紫域中期。
　　相比雨音，这修炼速度是慢了些,但实际上，已经比大部分修炼者快了,她们两个的资质其实好，若没有噬神棋，雨音也未必能比她们快。
　　王，当然也是看出了她们资质的不凡，才会刻意去培养她们，姜云绝非是对谁都仁慈之人。
　　她们在雨中走了-夜， 白天，在阴沉的犹如泼墨的天空，有如画境的山峦间继续前行，又从白天- -直走到晚上。
　　朝圣苦行，对于普通人并不轻松，但对她们的实力，只是走路根本是没什么的。
　　“怎么还没到呀。 ”鬼姬一手拖着腰在雨中有气无力的走着，浑身湿透让她很不舒服。
　　“住口。”姜云冷厉道，“- -路就听到你一 人在抱怨。J\乙
　　鬼姬心中有怨气，也是难免。
　　前方，在-处不远处有着瀑布的山坳之中，姜云停了下来。
　　就在她身前，一颗高耸的古树之上， 有着一-座小小的木头树屋。
　　“这树屋，是当年我少女之时，前来朝圣,沿途让雄鬼们建造的，我们今夜就在此歇息。”姜
　　“终于可以..”鬼姬松了口气。
　　雨音她们，虽然以实力来说是不累，但毕竟身心方面,也是希望能休息的。
　　树屋之下，有梯子，鬼姬这时候倒是兴奋的一-下子就爬了上去,连短裙下走光都不顾了。
　　“雨音，我抱你上去。’
　　“哎?不，不必了，我自己可以。”这树屋不过距离地面十米几高,雨音就是跳也能跳.上去，何须人抱?再说这木头梯子怎么抱?
　　怜月也是一阵不悦，低声对静说道，“不是想现殷勤， 就是想乘机占便宜，哼，还鬼王呢，-路上就知道撩女人。”
　　姜云眉头微微一皱,这话，以她的实力，可是听的清楚。
　　她不由分说，直接-把将雨音抗了起来。
　　不是说好了是抱么?
　　没想到天旋地转间，竟是被这鬼族女王扛在了肩后，更令雨音难以预料的是，上梯子时，姜云为了防止雨音摔下来，直接将手臂从雨音两腿. 间穿过，再伸手去- -档- -档攀登,这抬手收手间可
　　“这鬼王，也太强势了吧”雨音心中暗道，若是自己是那种弱势的女人也就罢了，但自己可也是强势,冷傲的女剑侠，岂能被这样子对待，这等反差，更让雨音脸红不已。
　　在后面上树屋的怜月也是脸色不好看，姜云的动作虽然过分但也有- 定合理性，她也说不出什
　　女生们上到树屋,这树屋，-个通着梯子的小小木跳台，里面就- -个房间，房间小小的，只有-张木床，不过木床却不算小。
　　姜云将雨音放下，翻手出现-根紫色的绳索,挂在了-边的墙上,而后她有翻手出现-一个散发温馨火光的古铜小炉鼎，放在墙角，还一一个小小的法术点燃了墙上的油灯。
　　接着她随手脱掉斗篷，往绳子上-挂，“ 你们也把衣服脱了，挂在上面用炉鼎烘干吧，湿鹿漉的， 一会睡着也不舒服。
　　“哦。” 花元静于是开始脱下衣裙。
　　“她说脱你就脱?”怜月-拉静的衣角。
　　这时候，姜云却是冷眼看向鬼姬:“琉璃， 这- -路，你就不停的抱怨，还是当着她
们的面，你眼中还有我这个妈妈么?”
　　“哎?”看到此时姜云的眼神,琉璃的气势也是弱了很多，“可， 可是.."
　　“没有可是，这是我的命令，这-路辛苦谁不知道?她们都不说，你，身为我的女儿却抱怨最多?妈妈事务繁忙,多日不曾管教你，你就忘了规矩了是吧?'
　　说着，姜云一把拉着琉璃的手,将她拉到床边，也不顾雨音她们在场，将鬼姬按在自己的膝盖上，掀起裙子，对着她的屁股就是一 顿啪啪啪..
　　这妈妈教育女儿，天经地义，外人也不好多说什么，只好有些尴尬的站在旁边，就连怜月也有些不敢说话，这鬼王实力强大，真要惹恼了她，还真是不得了。
　　可其他人不说话,雨音却不能不说话。
　　鬼姬其实也已经是大姑娘了,虽然大家都是女人，但当着面被鬼王管教，雨音本也不好意思，想要回避，但毕竟，她和鬼姬曾经患难与共，岂能看着她又羞耻又受苦?
　　她上前轻轻扶住姜云的胳膊，“ 鬼王陛下，还请饶了她吧，鬼姬公主心里定是最听你的话的，她只是嘴.上说说而已。
　　“哼，谁要你这女人多管闲事，你这女人给我出去啦!”鬼姬趴在姜云的腿上,如果只有她和妈妈早就求饶了，可就是不想在这女人面前求饶认错。
　　“你还不知悔改?”姜云-手用力反按着鬼姬双手，那看似细腻，手指修长,实则威能令人畏惧的手又高高抬了起来。
　　雨音赶忙倾身靠过去，扶住姜云的手,为了劝阻，她的小腹都无意中抵在了姜云另一侧的肩头
　　“陛下,算}
　　感受着雨音温香的依靠，姜云却是气息深沉又舒服了许多，别人拦不住这鬼族女王,但未婚娇妻的面子，不能不给。
　　“哼，看在你雨音姐的面子上，就饶了你这次，还有，今后我不许你再-0-一个这女人那女人的称呼她，现在她是你雨音姐，将来，等妈妈与她大婚之后，你也要喊她妈妈，明白么?”姜云严厉道。
　　鬼姬在心中还是不服，不过也不敢再表现出来，毕竟,真的惹怒鬼王她也怕。
　　姜云放开鬼姬，她低着头站到一边,不情愿的说道，“切， 明白了.还不行?
　　姜云听了眉头一皱，雨音却抢先-步上前，去帮鬼姬拉好裙子，“疼么? 要不一会，我帮你揉
　　雨音俯下身在鬼姬耳边气息温存的说道。
　　这忽然降临的温柔，却让刚刚被打的鬼姬，感到- -阵难以抵抗的温馨。
　　“谁要你帮我柔--别以为，我会感谢你.."鬼姬撅着嘴,纤柔的腰身微微扭动着娇声道。
　　看到两人关系缓和了一些姜云气了消了些， 她起身，说道: s "着看你们， 都湿成这样，都把衣服脱了, 晾着烘干一 下吧。我们也好早些休息。” 牡J吮
　　雨音看向姜云，无奈- -笑，“陛下， 你也浑身湿的很厉害呢。’
　　姜云微微一愣，低头-看,确实,她紫色的窄小盔甲外面今天还包着浅紫色的纱裙，可是，这被大雨湿透后，都带着细致的褶皱紧贴在身上,将她曼妙的体型都承托的凸显却又半隐着。
　　“也是呢-.大家都是女人，你们两个也是雨音的闺蜜，将来，都是自家人，不必拘礼了，都脱了吧，舒服些。”
　　说着鬼王自己将纱裙，盔甲都脱下，只留着窄小的紫色束带式内衣。
　　为了避免尴尬，雨音也弯下腰，脱去衣裙。
　　“雨音，我来帮你把衣裙挂起来。
　　“这怎么好.
　　鬼王不由分说，夺过雨音的衣裙。
　　“那陛下，我也帮你的衣裙晾起来..”说着雨音则是从鬼王臂弯拿过了她的纱裙。
　　-旁，怜月看着只觉心中- -阵酸涩，这夏雨音，到底怎么想的?两个人你帮我，我帮你的，争来争去想干嘛?不过见到屋子里只剩她还穿着衣裙，其他女生都是只剩内衣了，倒反让她觉得不好意思了，也只好脱去。
　　姜云看着这满屋晃眼之色，像是命令,但语气强势中又带着温存，‘这里只有一 张床， 不想睡地板的话，大家就挤- -挤吧。”
　　“琉璃，你睡最外边..”
　　姜云的安排倒也算合理,鬼姬睡在木床最左边靠着窗口，她睡在鬼姬身边，雨音，自然是睡在中间，她左边是姜云, 右边是怜月，花元静则是睡在最右边。
　　“为什么,↑我总是睡在中间3°3躺下之后,雨音望着木屋顶，忽然意识到这个问题。

第九话 圣地

野外，树屋外高耸的古树森林间风雨飘摇。
　　然而睡在小树屋之内，却是满屋花香四溢，更感温馨。
　　鬼姬虽然一路跟妈妈顶嘴，但此时却是很乖巧，很依恋的从背后抱着姜云，脸贴在姜云的头发上，喃喃自语的睡着。
　　不过,姜云却是侧过身来，面对着雨音，由于怜月也睡在另- -边面向雨音，雨音只好平躺着。
　　“陛下，我有一事不太明白，刚才你怎么时不时就从手中变出那些绳子，炉鼎什么的?”雨音问道。
　　“哦?是这个啊。”姜云张开手，手中带着- -只冰水色的翡翠戒指，“ 这是方寸戒，方寸间，自有一方空间，能储存很多东西，只是活物无法纳入。”
　　“还有这等好东西。”雨音恍然，心想，要是自己有这个宝贝,那之前一-路那些宝物，装备，除了吸纳的，也不用丢掉了，而且，也未必所有的都吸纳，有些宝物吸纳了效用不高,不如带回去卖钱。
　　“对了。”雨音起身，从晾晒着的衣裙腰间内袋里摸出那:个黎宿将军的金色古旧戒指，递给姜
　　“哦?”姜云注入一股源灵之力，“这也是方寸戒，不过看纹样像是黎宿用的。.上面有一股禁制，待我破除。”
　　只见她指间幽光- -闪，姜云轻易便将戒指的禁制破除,并不急于去查看里面放着什么宝物，直接交给了雨音，“给， 我已经将禁制破除，你注入一股源灵之力，就可以使用了。”
　　“谢陛下。”原来上面是带着禁制，所以雨音得到之后，只是感觉这戒指不凡，却一直无法发现其中蕴含着-方空间。
　　雨音拿着戒指，注入源灵之力后- -看,里面还放着不少好东西，有法器，兵刀，药草和丹药,这黎宿将军的储物，还真是不少。
　　不过，这戒指太粗大，款式方正，不适合女人带，雨音起身，将戒指放回，此时心情大好，想着之后，靠这戒指就能多带很多东西了,包括那些女性用品，在狱原闯荡,也不用再为行礼而捉襟见肘。
　　回到床上,M挤进姜会和怜月中间. =
　　“我说，我们不能都睡着了，最好有一 一个人能放哨。”姜云道。
　　“我来吧。”花元静起身。
　　kkFA
　　“静学姐，还是我来..”雨音想要起身却被怜月拉住。
　　“雨音你好好休息吧，前半夜让静来，后半夜我来，这些天我们如此在狩猎习惯了。”怜月道而且，雨音是身份特殊,而她和花元静完全是跟着来圣地的，她也不想白白领了鬼王的情。
　　夜色已深，花元静站在窗口警戒，倩影婀娜又高挑挺拔，看上去这背影很美，又很有安全感。
　　鬼姬毕竟年纪还小些，已经睡着了，却还在梦呓般抱着姜云说着:“妈妈， 不要娶雨音姐姐...
　　姜云也是无奈- -笑， 鬼姬的梦话,她还能责罚她不成?
　　此时怜，月从后面抱着雨音，姜云张开散发迷魅女性气息的玉臂,却也一把将雨音揽在怀里。
　　雨音贴着姜云柔深似海的温香之地，值此深夜,她也伸手搂住姜云的腰。人非草木，孰能无情?虽然雨音平时比较矜持正经，但内心，到了这时候，也显露出女性的柔弱一-面, 也想着要抱一抱别人的。
　　.....
　　黎明时分，大家离开树屋,继续朝着圣地前行，更为深入极东大山脉的深处，经过三天的雨中行程，她们达到了圣地。
　　那是一座拱起，几乎连天的巨山，周围墨蓝的群山环绕。巨山的西面,完全是黝黑深邃的森林据说里面有着众多极为强大的异兽和珍惜药草,而巨山的东面，则是- -片过万米高的陡峭岩壁，像是天然而形成，又像是上古开天辟地的巨人所留下的鬼斧神工所创。
　　而在这山壁之上，有着大小万千座神佛，恶鬼的雕像，有些非常巨大，高上千米，有些则是很小，还有些则隐匿在山石之中，像是普通的石头，但从特定角度, 又好似能看到神佛的尊容。
　　据说，没有人能数清，到底有多少座雕像，每每数着数着,到了后来就会忘记，气势磅礴, 妙自在其中。
　　“这-."雨音来到这巨大的山壁之下，只觉得自己也完全被这万丈山壁的气概给震住了，不由体内灵水都激荡不安。
　　3U0UA =二
　　“不愧是统御这狱原的鬼族的圣地，这气势，真是震撼人心。”花元静神情肃穆的感叹道。
　　这山壁之上还有许多岩石开凿的道路，有些早已崩塌，非常险要。
　　“这圣地有多处洞窟，里面四通八达，就连我，也不敢说了解，到过里面所有的地方，进入之后你们都要跟紧我，切勿乱动或是叫喊。”姜云告诫道
。
　　雨音她们都乖乖点头，面对此等上古奇境，谁又敢不敬，随性?
　　姜云带着雨音她们，从下方的一处大洞窟走入，这里虽然是圣地，但并没有鬼族守卫，平时也是不可擅自接近的,而守护圣地的手段，自然是有的。”
　　检」\玩
　　山壁之上，攀附着几尊几乎和岩石同色的，头颅似龙的异兽,它们睁开狰狞的眼睛，望着走进洞窟的这几人，一看，是鬼王姜云带领着,又放心的闭上了眼睛，隐没在山壁之间。
　　洞窟中-片漆黑，姜云- -招手，飞出一 盏古铜灯，映照周围，飞在她的前侧方。
　　雨音注意到，这洞窟非常巨大，深邃无比，洞壁上有着许许多多褪色的壁画。
　　有狩猎的健硕上古力士,有凶悍杀戮凡人的鬼怪，有着羽带飘飘头带珠冠的飞天仙女..
　　“这些..”雨音- -眼望去,洞内的壁画极为繁多，简直如同描绘了-整个上古世界-般，而那些力士，天女也好，鬼怪也罢，都不是简单的情景姿态描绘,其中蕴藏着的，都是- -种种古老的招式，秘法。若是有心人，每天寻觅，参悟这无数壁画, 定能从中领会大量的秘法绝学。
　　走着走着，雨音看到，石窟岩壁,顶部.上描绘的有些仙女所演练的，正是自己所修炼的源气秘籍《飞天》上的招式，功法啊。
　　最近有些累，想要少许调整更新节奏,每周二罗酱休息，其他时间每天两到三更不变,加更规则依旧有效，总更新量不会有太大变化的。二=
　　这样子罗酱就能保持更好的状态写出更精彩的内容了! (向日*)g?

第十话 错觉？

只是，这壁画描绘的是百态，并不是连贯有序的，各种功法相互混杂，还参杂着寻常的生活情景，并且有不少残缺。
　　“难道这飞天功法,就是来源于这些壁画之中么?”雨音胸口起伏着，感慨不已。
　　“怜月， 你看，这不是我们所修炼的功法么?”花元静沿途，指着- 些斑驳壁画。
　　“是呢”.怜月点点头，“ 我感觉，这些壁画都是一个时代所留下的，只是不知究竟是何时,但此地的壁画,似乎更为传神。
　　雨音心中暗道，“难怪被 鬼族称为圣地，哪怕这里空空如也，只是进入这里，参悟壁画上的功去,只要有些悟性。都能大有所成,不愧是圣地.嗯?”
　　雨音恍然发现，那舞剑的飞天，好似动了起来,衣裙也更为色彩斑斓。
　　雨音没敢出声, -面跟着鬼王前行，- -面定神再看。
　　果然，走着走着，四处的洞壁之上,飞天起舞，力士狩猎，异兽蛰伏，这些壁画,但凡雨音所到之处，都动了起来。只是，雨音走远之后,壁画们又陷入了停息，渐渐的，回归寂静与古老。
　　经过- -处幽深的穴道，却看到暗沉的岩壁上,画着-只只青色的地狱恶鬼在虐杀生灵，好似面对一副活的画中炼狱- -般
　　“陛下?”雨音喊道。
　　大家停了下来看向雨音。
　　“这些壁画，好像都在动。”雨音胸口起伏道。
　　“啊?”鬼姬用奇怪的眼神看着雨音。
　　姜云微微一愣，还是认真的环顾四周，“雨音 ,这圣地的壁画都蕴含秘法，你悟性高,定是不经意间被这些传神的壁画所吸引，感受到其中演示的秘法波动，你要定神，凝魂就好，此时先不要多想参悟之事便好。
　　“是么.”雨音何其敏感，难道还会分不清秘法波动和壁画真的在活动?不过，鬼王所说或许也不无道理。
　　口广牡小玩
　　“雨音，你没事吧?”花元静也过来,轻拍雨音的肩膀。
　　“没事”雨音自己觉得已经完全定神了,但壁画，就是在活动，不过她也不再多说。
　　大家跟随着鬼王，一路深入， 走了许久，沿途洞窟众多，竟然到处能发现在外面看来是大机缘的古老壁画,功法，秘术不计其数，各种兵器，族群的都有，不但有飞天仙女类的功法,阳刚力士的，鬼族，甚至异兽的天赋秘法都有描绘，而在雨音看来,这简直就是一个壁画中活灵活现的上古世界。
　　“为何，难道我看到的壁画真是活的?这究竟是怎么回事?”雨音心中越来越觉得疑惑，随着深入，她越来越感觉，这些壁画不仅仅是活动的，而且，好像还很雀跃-般。
　　上古壁画，本是威仪，高逸，深不可测，为何不但会活动，神韵还很欢跃?而那些雄壮恶鬼的壁画，明显都露出了兴奋，甚至是淫邪.自2连壁画都没魅惑?这是有多
　　雨音摇头，驱散这莫名的想法。
　　可是，这究竟是怎么回事?
　　“前面，就是预言之地。”姜云回头说道,她的神情也肃穆起来,甚至有几分谨慎。
　　雨音她们更是一样不发的跟着姜云，走进了一座巨大的洞窟，这里，唯有来路一条通道，似是这圣地的最深处。
　　洞窟中，除了各种曾经绚丽,如今色彩依稀的神秘壁画,还有大量的神佛,鬼魔雕像，不计其数,雨音站在那里,环视过去，不由产生了一种肃然起敬的感觉。
　　然而，随着雨音跟着鬼王走进这洞窟，那无数神佛雕都微微转头，视线注视着雨音。
　　雨音何其敏感，注意到这视线之后，她恍然回头,一切却又宁静如常,神佛慈祥，鬼魔凶恶,古老而寂静.
　　“难道是错觉?”雨音回过头去，目光，很快被前方吸引。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　在洞窟的前方尽头，有一 -座被-尊尊似是守卫，又相互踩踏的雕像，叠成的半环巨大的门框,这门框之内，却是一面严严实实的石壁， 石壁之上,竖刻着- -行行古老的文字。
　　雨音的目光，在远处就那些雕像吸引,他们凶悍，狰狞，令人感觉极为强大，但又和周围的雕像不一样。
　　“陛下，这些是何种雕像?”雨音不禁忍不住问道，她轻柔明朗的声音回荡在古老的石窟，乎又一次引来了无数神佛的注视。
“这是阿修罗，非人，非神，非鬼，传说中，他们是远古的斗士,叛逆-一切，不受天神统御,不堕恶鬼轮回。据说阿修罗族, 男性无比丑陋强悍，女性貌美绝伦, 这些雕像， 大约就是在守护这预言吧?”姜云胸口起伏着说道,在阿修罗雕像面前,她也感觉自己就是个毫无反抗之力的小女人一般。
　　“阿修罗”望着这些雕像，虽然非常丑陋，但雨音总觉得，内心并不讨厌,不过,却没有看到女性阿修罗，听姜云如此说，还真想能看一看。
　　“这面阿修罗雕像叠罗守护的石壁,就是上古预言。
　　姜云带着大家走过去，来到石壁之上，石壁巨大，需要保持一些距离才便于拜读上面的文字。
　　文字，是华夏古代的篆体,作为修行者，这记载秘法所用最多的一种字体，大家自然能够认得在零都士院，还专门有课程教授古篆体。
　　“雨音，这便是预言真迹了，都在这里，你且自己看吧。”鬼王姜云说道。
　　“嗯。”雨音早已被这预言吸引，向前几步,眼中似有异样的光彩。
　　预言大意，和鬼王所述一致，天劫将至，夏人和狱原生灵，都将面临灭顶之灾。关于黎宿星，也在预言之中早就预示。
　　既是上古预言，自有天机不可泄露，预言中的暗示，的确有些含糊，很多需要自己揣度。按照雨音观看这预言的理解，虽然不大明白，但其字面所示的意思，似乎是:地球，徘徊已久必将遭遇黎宿星,两个星球之间，将会爆发- -场决定两大族群未来的竞争,胜者飞升,败者永堕而这竞争的方式，预言之提到三个字，“ 战”
　　这不需要太多理解，都能明白，其实,都是一个意思，那就是消灭对方，夺走对方的一切吧。
　　不过，为何要用三个字,雨音却又觉得，或许还有自己不曾理解的意思暗藏着。
　　而这双星竞争，便是天劫。
　　上天，总会留有一-线生机，预言下半部分,给出了-道指引,但能够抓住这生机,那就要看后人的造化了。
　　那便是关于降世仙子之说，- -切大自如鬼王所言，如何寻找到降世仙子，预言有秘法传授，却没有具体的年月，但在字里行间都有暗示，都有四大鬼王和各路鬼族智者共同推算出来,反正光靠雨音自己，一下子是推算不出的。
　　“不过，这传授的秘法，倒是非常精准，想来上天也认为,这等秘法，靠后人推演是无力完成吧?”雨音心中暗道。
　　而具体如何渡劫,预言果然没有明描述，只说，得仙子相助，与降世仙子“结合”，能渡天劫
　　也没说是非要嫁人呀?
　　“陛下，这预言中，似乎并没有明示非要迎娶降世仙子，才能获得抵抗天劫之力?”雨音不禁疑惑道。
　　一时间， 被预言那不可思议力量吸引的怜月和惊，也被雨音所打断，都是一 -惊， 就连花元静都是脸色煞白，吓到了，她没想到雨音竟然敢当着预言的面就提出质疑0
　　一直不相信预言的鬼姬， 真的来到此地,也都被震慑的不敢心生-点杂念。
　　姜云这这里说话也各位小心，她胸口深沉起伏着:“雨音, 这是我们四大鬼王和无数鬼族智者共同推演的，预言,从来不会明示，再者,在我们鬼族的风俗之中，结合就”
　　说着成熟的姜云的脸上也露出一股不好意思， 她微微侧过脸去，“就是那层意思。
　　这预言是留给鬼族的，以鬼族风俗暗示，而对方又是仙子，岂能不敬?那自然是要先迎娶仙子然后再如此看来，鬼王的推测，也不能说不对。雨音也是比较传统的女性,一时也难以再提出异议，陷入了沉思
　　然而，在雨音脑中情不自禁的想着有关“结合”之意的时候，她却发现，那些相互踩踏,盘叠在预言石壁周围的阿修罗雕像，全都眼中泛着红莲业火般的光，转过头来狞视着自己，那些雄性阿修罗壮硕的肌肉，似乎都在鼓起，蠢蠢欲动。
　　“难道.又是错觉?”雨音也不敢再说出来。
　　“妈妈.这些阿修罗雕像，眼，眼睛在发光"鬼姬喊了出来。
　　“这”姜云的目光从预言文字迅速转移到周围的雕像，眼神- -凝，惊异中竟露出几分兴奋
　　只见，一头头阿修罗雕像躯体上竟然飞出一个个同样的虚影,这些强壮，凶戾无比的阿修罗虛影全都飞向了雨音。
　　“什么?”雨音惊惧中立刻想要拔剑，不想，这些阿修罗虚影没等雨音拔剑，就用强壮无比的手臂，抓住了雨音的手,脚，按住了她的剑，众多阿修罗虚影带着-股股不容置疑的力量, 将雨音举了起来，只是，阿修罗虚影虽然凶悍，但托举雨音的姿势虽是让她动弹不得，却无半点亵渎，仿佛一个个还带着某种尊崇。

第十一话 飞舞的预言

巨大石壁上那些预言文字，也开始陆续散发出金光，-个个金色的文字，竟然飞出石壁，而在石壁之上，原本是雕刻的古老文字却都消失了，变成了光洁，黝黑的一片。
　　那些金色文字在空中排列成一条条丝带- 般，飞向被众多阿修罗虚影所架在空中的雨音,此时雨音完全动弹不得，这些预言组成的丝带，竟是轻轻开始缠绕雨音的手脚，脖子，甚至伸进了雨音的衣裙之中。
　　“雨音!”怜月心意一动，背上的月刃就要飞出。
　　“不可乱动!”姜云厉声喊道，“这是圣迹， 是大机缘!潜藏在这圣地最深处的神秘地带，正在检查雨音的资质。
　　“什么! ?”怜月，静，鬼姬都是一-惊，神秘地带?就连鬼姬都从未听说过。
　　“检查资质?”花元静不由自主的拉着怜月的手，两人看雨音倒是没有受到伤害,只是动弹不得，任由金色预言文字排列成的条条丝带在衣群里面轻抚，接触着她的各处肌肤，不知具体在检查些什么。
　　姜云神情肃穆的说道，“ 自圣地被发现，历来只有我鬼族的天才们，有机会引发圣迹,夏雨音是第一个引发此机缘的夏族女人，降世仙子，果然非寻常夏族人可比。”
　　姜云这次带鬼姬来，也是因鬼姬已经满十六岁,想着或许她能引发圣迹，却不想，是雨音。而这圣迹的气势,也是远超从前。
　　此时雨音想要动，也动不了,只能任由金色丝带像是绳索-样不断的在自己身上滑过,带起阵阵波动，不由脸色都变红了。了E之小汹
　　“别动，不要抵抗，放松身体”这声音,并非是来自圣迹，而是女性意志。
　　为何女性意志也会在此时提醒自己?但雨音完全信任女性意志，也就放松下来。渐渐的，雨音身后，那一面现在空空如也的光滑石壁，变成了- -片，其间好似有着扭曲的波动就好像，变成了一面树立的黑色水面一般。
　　阿修罗们架着雨音,那些金色的预言丝带也缠绕，拉拽着雨音,将雨音拉向般的水面石壁。不可思议的，就这样，将雨音拉入了石壁之中，留下一阵阵波澜。
　　“雨音! ?”
　　怜月跑过去的时候,却发现，那石壁又变得坚硬无比。
　　-个个古老的金色文字，回到了石壁上,光彩熄灭，再次变成了沧桑的雕刻。
　　“雨音!鬼王陛下，这究竟是怎么回事?雨音怎么会被拖入石壁?”怜月急道。
　　“这是圣地认可了雨音的资质的，将雨音带入了神秘之地。”姜云胸口起伏着说道。
　　“神秘之地，哪里究竟有什么3”花元静清澈的双眼映射着这古老的预言石壁。
　　雨音发现，自己被这股奇异的空间波动送到了-处洞府之中，那些阿修罗虚影，金色文字都已经不知去向。
　　雨音环顾四周，洞中山石怪异，四处传来清幽的水声，洞顶各处挂住株株藤蔓,雾气缭绕,倒是颇有几分仙灵意境。
　　“这是什么地方?”雨音感受周围，没有任何其他的源气波动，她缓缓的在洞府中迈步,前方-条洞中溪流上有着一座古老的石桥， 这石桥像是天然形成，又像是人为所造，很是奇特。
　　雨音走.上石桥，低头看去,溪水无比清冽，若不是考虑到现在的处境,她还真想用这溪水擦洗下身体呢。
　　她走过石桥，前方有一座深幽的洞穴，洞穴边上的一块巨石上写着:“ 第- -试炼，有三成危险若不想入，洞中有青玉葫藤，食之，可抗毒虫，溪中之水，饮之可增修为，饮之即可离开此地,从此不可再入。
　　雨音大自看明白了，也就是，进入洞穴，有什么试炼，通过了估计能得到机缘，但有危险，如果不愿冒险，那就摘一根藤蔓，喝了溪水就可以离开此地。
　　“三成危险?”雨音心想，自己在这狱原闯荡，-路.上估计都远不止三成危险。既然都机缘巧合来到此地，怎么可能甘心就喝口水，采跟藤就回去?
　　没什么可怕的，只要自己谨慎小心些就好。
　　雨音轻轻一一甩长发，并没有犹豫，就迈入了洞穴。
　　沿着洞穴走着走着,漆黑无光，雨音都只能摸索前行，走过这洞穴，雨音来到了一处阴沉， 潮湿的巨大洞窟之中，这洞窟很长,两边都是层层叠叠的像是罗汉,但又如鬼神的古铜雕像，这些雕像圆瞪双眼，各外狰狞,拿着各种各样的兵器。
　　洞窟另一边，是一座留着潺潺涓流的水门。
　　雨音感觉，不需要太多提示，也能明白，这第-道试炼，应该就是要自己冲过这洞窟，进入那边的水门吧?
　　0 SF这小治
　　雨音看这洞中这些罗汉的雕像，至少有好几百，不用说，这些东西不可能只是摆设。
　　“
你们不动手，我也就当是游览一下。”
　　雨音闲庭信步般向前。
　　洞虽然宽大，但罗汉雕像众多,中间的道路，还是比较狭窄的，就在雨音走过两尊罗汉之时，然，前方一尊三米多高，脚踏鬼怪的伏魔罗汉雕像,大手-掌挡住了去路,那手张开，距离雨音脸很近，几乎遮住雨音的视线.
　　后方，两尊罗汉一个拿着伏虎铜棍，一个拿着铜锤，就朝着雨音纤柔的玉背砸来,如此狰狞，毫无一丝怜香惜玉。
　　然而雨音早有准备。铮!
　　-道寒光，雨音抽出长剑泪尽晴。铛
　　抽剑的过程中她俯身将两大罗汉的棍，锤挡住。而后， 雨音硬是强行将剑抽出，银光一甩。
　　啪，啪!
　　两尊罗汉被甩飞从出去。
　　这些罗汉都没有丝毫元气波动，感受不到他们的实力，不知被何种力量驱使。
　　但这一交手,雨音当即感到，两座罗汉的实力，大约在紫或圆满左右。
　　“紫域圆满?这不是和我的源气境界一样?”
　　这一刻，周围的众多罗汉也都动了起来，前面的伏魔罗汉大手握拳，直接以-套拳脚朝着雨音袭来。
　　这一次雨音心中有底，飞身而起- -脚踩在罗汉粗大的手臂上,修长的美腿摆出。
　　“蓬!”的踢在这伏魔罗汉的硕大头颅上，将他踢的轰然倒地。
　　“啊，疼..”雨音何等力量,所穿的又是天蚕丝的宝物衣衫，那长靴也有类似的防御力，这样-脚踢下去，,罗汉虽然被毫无反抗之力的踢到,但是却没有丝毫受损，反而雨音的脚都踢的疼痛不已。
　　雨音纵身一一跃，闪过令两尊罗汉的枪棒，落下时一剑劈下。铛
　　这一剑力量很大，那长枪罗汉直接被劈的姿势扭曲倒地，脸都砸在地面上,然而，他无比坚实的古铜身躯,却完好无损。
　　雨音恍然，“这些罗汉, 实力虽然只是紫域圆满，但防御力，强到了变态!

第十二话 第二试炼

此时，在预言石壁的另一面,姜云和怜月她们只能等待。
　　“自圣地被发现以来,无数岁月,共有超过百位鬼族勇士,资质被圣迹认可，拉入这石壁之中
　　都到了这一步，姜云也不再隐瞒，将关于这圣地深处的秘密,告诉她们。
　　“这过百位鬼族勇士，几乎没有选择直接拿-些慰藉奖励就出来的， 能被选中的，都是历练历代真正的强者,天才，他们或是久经战斗，或许有着非凡的勇气，傲气，如此机缘，怎么可能会轻易放弃，绝大多数,都会选择去闯这一道试炼。
　　姜云目光凝重的说道，" 然而，即使是我鬼族的历代勇士们，却也都低估了这试炼，那八百伏魔罗汉阵，每一个罗汉都坚不可摧,想要破坏是不可能的，而最可怕的,光有实力，还不一-定能通过试炼，那些罗汉，受神秘之地奇门阵法控制，竟能根据试炼者变化实力。为此，早先得到罗汉实力情报的勇士，糟了大难。所有罗汉，都会变成和试炼者-样的实力境界。”
　　“和试炼者一样实力境界? 但是，却有八百?”花元静站起来，倒吸一口凉气。
　　“而且，还坚不可摧。”怜月声音幽冷道。
　　“能通过试炼的，不到三成。”姜云道。
　　“妈妈，那，没有通过试炼会怎么样?”
　　“一但进入试炼，却没能通过，那就必死。
　　姜云此话-出，怜月和花元静的脸色更加苍白了。
　　“不过，你们也不必担心，雨音她资质绝佳，通过第一道试炼，应该机会很大，只要她在后面的道路上不冒大险,她应该可以安然出来的,还可以获得大机缘。”姜云胸口微微起伏道,她也担心雨音啊。
　　“陛下，一共有几道试炼?”花元静问道。
　　姜云摇摇头，“ 我也不知道，至少，应有三道。”
　　“三道?”两位学姐目光凝重。
　　“闯过第一道试炼的，不足三成,而闯过第二道试炼的，古往今来，-共只有七人。其中最初的三人，都是选择继续创第三道试炼，结果，全部都没有回来,那已经是很久以前的事情了。”
　　“没有人闯过第三道试炼?”怜月目光幽冷。
　　“没有。”姜云如实答道，" 这神秘之地的第三道试炼，前三位电族伟大的先驱，应该都是死在了里面。而从第四位试炼者开始，都择了放弃，那其中之一，就是我。”
　　姜云说道这里，眼中也有几分惆怅)不甘心,身为狱原绝世强者,如此大机缘，通过第二=道试炼之后，却选择了放弃,得了前两道试炼的机缘，回来了。但虽然不甘,至今她仍旧觉得，自己的选择，是正确的。
　　“陛下，那神秘之地,究竟是什么东方?为何会有如此机缘与可怕的试炼?”花元静问道。
　　姜云摇摇头，“对于神秘之地， 我们知之很少。”
　　她转过身，望着沧桑，古老的预言石壁，目光有些闪动:“只感觉,那像是- -座仙宫。”
　　SF牡小说
　　洞窟之中，雨音大开大合，-剑，划出- -道猛烈的扇形剑痕，将数尊伏魔罗汉击飞出去，和墙边的众多罗汉撞在一起，即使他们不能被破坏，相互倒在一起也可以耽搁很久。
　　雨音已经清楚了，没必要击杀多少罗汉才能通过此地，只要能闯过去，就行。
　　姜云口中的八百伏魔罗汉阵，是鬼族给的称呼，实际.上并没有八百,只是非常众多，两三百肯定是有的。
　　雨音在众多罗汉之间闪转腾挪，身形无比灵巧,可以多开大部分罗汉的进攻，但这洞窟罗汉太过秘籍，雨音又必须前进，她也无法完全躲开，只是,罗汉防御虽然极强但攻击毕竟只有紫域圆满即使雨音遭到几次攻击，她的天蚕丝衣裙也足以防御。
　　只要保证自己不被众多罗汉压住，困住就行了。
　　雨音不但敏捷，而且力量极大，前方竟有十八尊罗汉叠成-个棍阵,完全挡住去路，而左右，后方大量刚才被击飞的罗汉又围攻过来。
　　雨音纵身一跃，-脚踩在-尊罗汉头顶，再度跃起，手中的泪尽晴,对着这十八尊罗汉的棍阵就是强行劈下。
　　光有敏捷是不行的，光靠闪避，最终会陷入罗汉的重围，这里空间太有限了。
　　雨音，却有着足以正面突破的力量。
　　长剑犹如巨柱般落下，将十八罗汉棍阵直接披散，众多罗汉雕像被崩飞，或是坠落下去，这一剑，摧枯拉朽。
　　雨音乘机踩着众多倒下的罗汉,迅捷几步,向着前方的流水的洞穴冲去。
　　忽然，又几尊罗汉从暗处跳出3其中一尊抓住了雨音的腿，将她拽了下来。
　　雨音却在空中翻转身体,
- -脚将罗汉踢撞击在洞顶之上。她落下时,七八尊罗汉的棍棒,正好将雨音接住。
　　雨音借着这些罗汉的棍力乘势- -跃，跃出了八百伏魔罗汉阵。
　　闯过了。
　　雨音浑身香汗.淋漓，她回眸望了- -眼，一旦闯过,这些罗汉并没有追来，而是都默默的回到了自己的坛座之上，摆出了原本的姿势，一切，都回归沉静。
　　雨音少许观望了一会，转身，冲入了流水洞穴之中。
　　冲过流水洞穴，来到了- -处洞室,这洞室的口,摆着-张石桌，石桌之上，摆放着-个装满晶莹剔透源晶的箱子，-部古朴的书简秘籍，还有一个玉盘中摆着-颗红色的大珠子。
　　雨音走上前去，间石床旁边的洞壁上有字写到“第 试炼，有六成危险，取了秘籍或源晶可就此离去,如想要继续前行，口含住玉盘中的红珠。"工了U
　　六成危险?
　　雨音心中有些犹豫了，能过第二重试炼，所遇缘肯定更大,但六成危险，那可就是过半了..风险会不会太大?
　　要不，拿了这一-箱子源晶，或者秘籍回去?但这秘籍不知道究竟是什么，雨音也不敢擅自去碰万一要是没用的秘籍呢?
　　总觉得，只拿一箱子源晶回去还是有些不甘心。
　　雨音闪过一个念头， -把将两样都收进方寸戒指呢?考虑到这里的玄奇威能根本不是自己能抗巨，这想法还是算了，再说，这些东西还不值得她如此冒险。
　　雨音的目光落在那红色的珠子，上。
　　所谓六成危险,这刻字- -直都在此地， 应该是针对所有人，她刚才闯过第-试炼， 还有所保留的。
　　“对我来说，估计没有六成危险。
　　雨音深深吸了只包拿起珠子
　　只是，这说是珠子，却有小球那么大，雨音有些卖力的张开嘴，才将这珠子含住..

第十三话 水行蛇灵

当雨音含住红色珠子的时候，石头桌台之上的宝物都消失了，数道激烈的水流，从洞顶冲下来这些水流非常大,整个洞室水位不断上涨，雨音有些着急，可来的道路已经不知何时被石门堵住
　　眼看，洞室就要被水灌满，雨音拥有源气修为，在水中闭气相当长的时间也不成问题，但还是需要呼吸的。
　　很快，整个洞室已经完全被水灌满，但这时，雨音却感到，口含珠子,可以在水中呼吸用口呼吸，水流无法进入口中,而其中含有的清凉空气却能流入口中。
　　“原来这珠子是这个作用。”雨音开始在水中四处寻找。
　　到处都是石壁，雨音在水中上下游动了-会，没有发现什么异样,她注意到，宝物消失之后,洞中原本的石桌之上，刻有一副棋盘， 但是桌边只有一-个石凳。
　　雨音又四处看,见洞顶石笋间，卡着-枚石凳， 雨音将石凳取下，这石凳非常沉重，怕是要虚真新期才能搬动，但在水中会容易些,而雨音的力量，也远超过虚真新期。
　　她抱着石凳任由其自然沉下，然后在水底推着石凳,放回石桌另- -边。
　　还是没有动静。
　　雨音-想， 如果只是完成这一一个机关 ,一般的紫域以 上高手的闭气时间足够发现并完成，根本没有必要让自己含这么大的珠子在嘴里，毕竟，如此都有些不雅。
　　不过在水中，也看不清楚雨音是否脸红。QEz小治
　　“看来，必定是需要长时间在水中的事情。”雨音想着，自光落在石桌上的棋盘。
　　于是她在一边的石凳上坐了下来，就在这时，石凳的另一面，冒出了大量水泡，那些水泡隐约呈现出一个长须老者的身影，水泡形成的老者抬手,竟然在棋盘- -角摆下一 颗子。
　　那棋子，也是一个大小适合的扁圆气泡。
　　“这是要我和他下棋?
　　雨音娇躯一颤，心想，完了。
　　这棋盘明显是围棋，基本规则她还是知道的，但是棋艺，基本是没受过任何围棋训练的小学生水平。
　　和这玄妙的上古高士对弈?不是找死?
　　可事到如今，也只能上了。
　　雨音毕竟也挺聪明，现场开始思考、全力对弈，反正围棋就是一个整体格局,然后多算几步，把对手围起来，占亩数么，靠着敏捷的头脑来拼一下吧。
　　大约一个多小时之后，雨音- -败涂地。
　　头脑再是聪明，毫无围棋基础，跟这上古高士怎么下? -点点机会都没有。
　　“难道，我就这么完了?这气泡老者,会对我怎样?不，这洞府会对我怎样?难道这就真是试炼?不应该只是如此吧”雨音心中紧张不已，却又觉得不太对。
　　“呵呵呵，女施主,这一盘小棋，你完全不是对手，但老夫却看到，你心中，有一盘大棋。”那气泡老者,以灵言传递给雨音。
　　“大棋?”雨音一愣，以灵言回答。
　　就这这时，气泡老者化作无数水沫飞散,天旋地转,整个洞室颠倒过来，原本的洞顶成了洞地不知何时洞顶出现了-一个大空洞，水流冲空洞中冲出,雨音也顺着水流-起落下。
　　哗啦!
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　雨音落到了- -处更大的钟乳洞中，到处都是湿漉漉的，晶莹洞穴之中，洞中没有篝火却有- -些晶体，珠子散发着光泽,看上去，光怪陆离,很是绮丽。
　　若说这是某种仙境，雨音也有几分信。
　　她浑身已然湿透，露出内衣的痕迹，那衣褶承托着曼妙的体型，不过此时雨音全然不在意这些
　　这时候，前方，道道水流汇聚, -个像是女性的水流人形，从中缓缓的抬起身子来，但这女性人形还在继续身高,她的下半身是一条水流形成的蛇身，这女性有六条手臂，身高超过三米，体长更是超过+米，手中拿着六把水刀。
　　看上去，有些像雨师妾墓穴阵法中的那种女性蛇身水灵，但散发的水行波动要更为奥妙,更为.危险。哗
　　没有丝亳警告的，六刃蛇女朝着雨音攻来，速度快的惊人，丝毫不亚于雨音的速度，而这六把弯刀,每一把都带着一种上古的意韵,刀锋继续迅捷，不可捉摸。优
　　雨音当即估算着六把刀的攻击范围，几个踏步绕开,但那蛇女出刀很快，反手就是两刀，斩击在雨音的.上身,两阵难以忍受的剧痛,但好在有天蚕丝衣裙抵挡,并没有被砍伤。
　　雨音当即拔剑, - -剑横劈，颀长的剑锋穿过了蛇女的腰
部,然而泪尽晴穿过流水的身体，水流立刻将蛇女的身体修复，根本没有作用。
　　“刀剑无用?T雨音:惊. =
　　蛇女当即发出嘶嘶的水行波动声，转过身，六把刀闪电般袭来,刀路还各不相同,极难抵挡。
　　都是水刃，格挡也格挡不了。
　　雨音当即暴退。
　　蛇女忽然甩动长尾。蓬
　　沉重的蛇尾抽击在雨音胸口，连雨音都感觉差点气接不上来，被抽的倒飞出去，撞击在钟乳石t,而这钟乳石，竟然无比坚固, 硬生生的撞在上面差点把雨音腰都撞断，雨音反弹回来，跌落在也。
　　这天蚕丝无比坚韧,可挡刀剑，但毕竟纤薄,抵挡冲击的效果没有那么好。
　　蛇女根本不给雨音喘息的时间，游走过来，忽然一个加速扑杀，朝着雨音六刃斩杀过来。
　　雨音猛然挥动长袖。
　　SF轻小说
　　她的源灵化作- -道雨之 意蕴的波浪，与蛇女六把弯刀相撞。
　　水花飞溅在雨音身上都生疼。
　　但是，有效!
　　蛇女的刀刃也是水系，斩击在雨音的雨水防御波浪之上,就失去了锋利，双方冲撞混合在了一己。
　　雨音当即手中长剑反手挥出，噗嚓! - -道雨水月芒。
　　蛇女的两把水刃和雨音的水色刀芒冲击在-起，化作无数雨滴被斩散了。
　　“我明白了。”雨音眼神一凝，“ 上一个试炼是考验硬实力的话，这一试炼,考验的是试炼者的五行感悟!
　　雨音不觉得那么巧，正好她修炼雨行,试炼的对手也是水行凝聚的妖灵。
　　这一-定是因人而异，针对她的五行感悟的考核。
　　而雨音,得雨师妾传承,此时感悟已经达到了雨之意韵的境界,对付这水灵蛇女,她心中有几分自信。

第十四话 抉择

雨音运转体内灵水，女性修水行，灵水于雨之意韵天然契合，但凡修炼五行感悟,都需要有一定的机缘，而雨音和雨，和水，有着不解之缘。
　　这一次，雨音主动进攻，蛇女天生擅长进攻，闪避，并不擅长防御，雨音速度太快，蛇女以六把弯刀斩向雨音,以攻对攻。
　　但雨音,不但擅长攻，也擅长守!
　　她左手甩出”飞羽芷兰巾，丝带上带着一道水浪 “嘭”的与蛇女的水刀撞击在一起，当即撞碎四把，下部两条手臂握着的两把刺向雨音，被雨音两个连续的翩然转身躲开, -剑反劈向蛇女胸口,这- -剑，带着晶莹剔透，映射着周围洞天的扭曲刀光。噗
　　蛇女的胸口被斩碎，水花飞溅。
　　虽然很快，蛇女的断裂的胸口又被水流修复，但她全身的水行波动却是弱了不少，雨音的雨之意蕴和蛇女的水行波动相在攻防之间相互消耗着。
　　而雨音的招式威力更大,雨之意韵层次也略深与蛇女，在消耗之中大占便宜。更何况，雨音体内灵水充裕，产生的也非常之快。
　　这第二试炼，考验的就是五行感悟，如果五行感悟达不到-定的层次，根本伤不到对手，普通的攻击又无效，这洞天四周都无路，洞壁坚硬的不可想象，根本无法破坏，无处可逃,只能被慢慢的的耗死。
　　但如果感悟超过了灵界点，那就要看试炼者和五行源灵谁的源灵更充裕，谁更经得起消耗。而感悟越高,对着消耗的时候约占优势，雨音一剑重伤水灵蛇女 ,可以做到超过一比五的源灵消耗。
　　五行感悟是一种意境， -种对能量的驱使之道，是体内源灵，源气的指挥者，但真正要落到实处爆发出力量，那还是要消耗源灵，源气本身的。雨音则是以灵水化作源灵,她充满活力的身体，女性意蕴旺盛的紫源宫，都给她提供源源不断的能量。工丁A 玩
　　雨音，持续作战能力很强,奈得起消耗!
　　加上雨音闪躲能力也非常强,随着双方五行波动消耗的加剧，蛇女越来越虚弱,攻击速度也开始迟缓，雨音更容易躲闪开她的攻击,而雨音， 则是越战越勇。
　　她一个腾跃，躲过了蛇女的尾部扫击之后，-剑羽空斩斩断了蛇女的身体，清冽的水流飞溅了雨音一身，这些水中都蕴含水行波动，蕴含着失去控制的能量。
　　雨音忽然心中闪过一一个灵感。她一脚踏在-根石笋之上，冲向蛇女,蛇女嘶吼着六刃斩来。
　　雨音长剑一挥，斩碎两把水刃，-脚塌在蛇女的一条手臂上,凌空翻越到了蛇女背后上空，凌空- 脚重踏下，只见- -股巨浪般的足影，轰击在蛇女头顶。轰
　　蛇女整个身体被这足影一脚踏在了地上。
　　将古刹腿法和雨之意韵相结合，雨音在战斗中创造出了新的腿法!
　　蛇女已经气势大减，不断衰弱的水行波动甚至已经让她-时难以起身了。
　　雨音落在蛇女背上(对着这水流形成的蛇女，露出-股冷傲的眼神，她的泪尽晴，带着凌冽的疾风暴雨般的雨之剑风，落下。
　　哗!
　　蛇女水行波动被消耗到了无法再维系灵体的程度，化作漫天的水花飞散。
　　“呼..”被喷湿了一身的雨音略为深沉的喘息着,收了剑。
　　这时候，洞天前方，数道钟乳石挪动开来,露出了-个漆黑的洞口，不知通向何处。
　　雨音靠近,那洞中无尽的黑暗，给了雨音-股很强的危机感。
　　她看到，洞口旁边，出现了一块之前应该并不存在的黑色石碑，那石碑上用血色书写着:“第三试炼，+重危险，修炼大道无止境，机缘只在死生间，回头是岸。见
　　“十重危险?
　　雨音-抹湿润的脸，再次定神一看，不由胸口深沉的起伏着。
　　十重危险?这是什么意思?那还试炼什么?
　　雨音回过头，看到洞天中间，出现了两只大箱子，一只大箱子上贴着一-张符文, 写着“敌国之
　　另一只上写着“傲世之尊”，而在两只箱子上空,还悬浮着一只玉石戒指。
　　“这戒指，好像在哪里见过?
　　这是方寸戒，虽然玉石的颜色质地不同，但很像鬼王陛下所带着的那-只戒指啊。
　　“如此体贴，还担心这么大两只箱子不好带，给准备了方寸戒么?”
　　“回头是岸.这是在提醒试炼者，到此为止,莫要贪得无厌?”
　　雨音胸口起伏着,她回往那黑色石碑。
　　“十重危险。”雨音好似明白了什么。
　　在雨音看来，既然这提示写了十重危险，那就只有两种可能。
　　第一种可能，石碑所言为真，那么凭着这座洞天
的奥妙，无论多强的试炼者,入则必死。
　　第二种可能，这提示之中暗藏玄机，石碑所言+重危险不是真实的,那么进入之后，或许极为危险但还有-线生机。
　　也就是说，这根本不是几重危险的问题，而是一个猜大小的问题了, -半可能是大机缘，可能是必死。
　　雨音长舒- -0气，她轻抚秀发，纤细的手指轻轻抚摸着这黝黑,坚硬的石碑，释然道:“这根本不是试炼，是赌博。”
　　在没有其他线索佐证的情况下，完全是在赌命。一t又力，所
　　雨音为修炼，为强大，为姐妹们，她敢于冒险，但她不会将自己的命运置于纯粹的赌博之中。
　　回头是岸么?
　　或许，这试炼本身,就是在考验试炼者的心境，在这里，放下，才是通过试炼，贪得无厌，则反而不配得到机缘。
　　雨音看向一大箱子财宝，另-箱子应该都是有助走上制霸天才强者的秘法，而且,这一次,给了戒指，意思很明白，两个都能拿走。
　　在这茫茫狱原，能到这里的,都有很强的实力，再得敌国财富,众多秘法，确实，足以称霸一方。
　　“或许,我应该拿着这些宝物，就此离开了。
　　雨音走到戒指面前,伸出纤纤玉手。
　　等等.
　　“真的是这样吗?
　　“敌国之富，傲世之尊，确实是很大的机缘了,但难道不觉得，这和整个洞天这种超然世外，道法空灵的感觉不相称么?”
　　“不对，应该还有玄机。
　　这时候，雨音忽然意识到-件事情。
　　那红色珠子，自己刚才从水中落下之后,就偷偷收入了戒指,想着能在水中呼吸的东西,将来或许有用。现在珠子还在自己的戒指里，但是..这有些奇怪,为何如此高深的洞府，对此视而不见?是这东西本就是可以拿走的，还是故意视而不见?
　　或是-.还有其他用处?
　　book.SFA
　　S
　　SF轻小说
　　=

第十五话 噬梦仙宫

这珠子
　　雨音上下审视自身，又感受着手中的珠子，目前能想到的这珠子的作用，就是在水中呼吸。
　　“又要含住么?”
　　水中呼吸..不，雨音回想起刚才的情景，恍然发现自己被这思维定势限制住了，含住是肯定要含住的，但这珠子的作用，未必只是在水中呼吸。
　　雨音深吸- -0气,卖力的，再度张开粉润的嘴，“.”
　　将这红色珠子塞入了口，勉强的,再度含住了，虽然是第二次，可依旧不是那么习惯,她眉头微皱，面上泛起一阵微红。
　　就在这时，洞天四处,大股大股的水柱灌了进来。
　　麦!
　　不远处洞壁之中，竟有-股强烈的水柱，直接喷射到了雨音的身上,令雨音猝不及防，娇躯一颤，但嘴里含着珠子又喊不出来,她两条修长的玉腿崩紧，在水流中勉强站稳。
　　果然，洞穴到处都在被灌入水，洞中很快水位开始上涨。
　　不管这意味着什么，但带来变化，这就对了。
　　雨音开始放松下来。
　　“呵呵呵..真聪明...虽然只有女性试炼者才会用此珠子机关，但，会选择两次含进嘴里的，无数年来，你还是第一一个。”
　　- .股隐隐的意志传来，这声音，像是女性意志,但又好像是从外面传来，雨音-时也难以分辨
　　“我只是考虑问题，比较周全,喜欢从另-一个角度去思考而已.” 雨音有些吃力的含着珠子,红着脸，眉头微皱道，明明,这应该是古老意志的赞许吧?但雨音为何不是感到很自豪呢?
　　她渐渐放松下来，任由水位上涨，这洞天要大的多，被水注满也是花费了-些时候。
　　待得水被注满之后，雨音在水中游动，这- -次要干嘛? 不会再和老头子下棋吧?雨音这时候看到，原本在地面，也就是现在的头顶，那些宝物消失了。
　　那个黑色的洞穴还在，雨音不敢进去，她很擅长游泳，在此处寻找，反正含着珠子可以呼吸，也不急,这时候，雨音倒有点喜欢这珠子了。F牡小玩
　　“嗯?”
　　雨音在水中游动，发现洞天深处，有着-座像是洞门般的水中倒影。
　　原本在无水的洞中是看不到的，但现在，在水中才可以看到的倒影。
　　那翻转的洞门倒影下方，还有着古老的岩石屋檐，像是一个洞府之门，洞府石门紧闭，上面挂着一把漆黑的大锁。
　　屋檐“上”方，岩石被雕刻成了-块散发出极为不凡意境的牌匾， 写道:“ 宫仙梦噬”。
　　“噬梦仙宫! ?”雨音知道这是倒影，当即反应过来。
　　这里，是噬梦仙宫之门!
　　那么,那把黑色大锁,不就是仙宫之门的锁么?
　　而自己，从雨师妾前辈那里，得到的，正是噬梦仙宫的钥匙啊!
　　雨师妾前辈曾言,这钥匙，才是真正意义上的传承。
　　如此奇特，珍贵的钥匙，雨音也是一直贴身带着 ，放在很是安全的地方。
　　她浑.圆修长的双腿加速交替摆动，身姿那般协调，游了过去,然而，当雨音游过去的时候，伸手，带起一阵水波，那洞门也随之支离破碎，雨音收回手，洞门随着水波缓缓恢复。
　　“对了，这是水中月啊..”雨音恍然。
　　自己纵然有钥匙:面对这水中倒影，也无用啊。
　　雨音在水中,陷入了沉思,该怎么办?
　　她在水中四处探查，并没有再发现什么不寻常之处，最后游到那个漆黑洞穴外面，目前,只剩文一处没有探查了。
　　但是，进入此洞，可是十重危险啊。
　　雨音的目光不由扫到了旁边倒立的石碑。
　　“嗯?”雨音忽然发现，石碑上的血色文字,都化作淡淡的红雾，在水中被融掉了，这成了一块无字黑色之碑。
　　“无字?难道是说，此时进入，就没有危险?
　　如此高深的洞府,当然不可能字迹这么简单就消融，而且，刚才虽然是血色的字，但分明是刻字，怎么可能融掉?
　　雨音不会无谓冒险，但-旦发现机会，她毫不犹豫。
　　“我身上可是带着噬梦仙宫的钥匙，这门,我- -定要找到!
　　雨音游进了黝黑的洞口，这洞，越往里越是狭窄，但雨音游着游着,看到远处的光亮，漆黑一片中唯一-的光亮，她身姿迅捷的游了过去。
　　忽然，自腰身之后，传来是无比坚硬的，自己的娇躯被禁锢的感觉,好似被两只无情的大手抓
　　前方，雨音已经看到，光亮之处，应约有些雕刻机关，但却无法再向前。
“我，我被卡住了?”
　　这时候，雨音发现，卡在自己腰身上的岩石，根本无法撼动，她进不能进，退不能退。
　　身后，似乎传来了水波声，像是有什么庞大的东西，在向她游动过来。
　　怎么可能?这洞中何来的大鱼?
　　可是，自己被卡着,臀部，双腿被这石洞卡在后面，根本看不到另- -面的情况，也无法对敌啊而那庞然大物还在接近，这可怎么办?
　　雨音看向前面光澜之处，那些水中清晃晃的雕刻,似是某种机关。
　　可是，看上去机关图腾十分复杂，自己情急之下，如何去解开?
　　雨音本也不擅长机关啊，现在，又到哪里去问?若是地球，还可以手机拍了发到网上在线求助如果手机防水的话，可现在怎么办?
　　对了。
　　雨音灵机一动，记下这机关图腾，进入噬神棋空间。
　　“女性意志，快出来，你可能破解机关?
　　没有回答。
　　雨音当即让小媛按照自己所记忆的，拿着毛笔，在初始值地的一块石板上画了下来,并传来药女姐姐，女剑仙,白猿等看上去比较聪明之物，让她们破解机关。匹
　　不想，那白猿只会看着自己意识所在的位置坏笑，难道这厮知道自己的处境?
　　但这时，药女姐姐和女剑仙嫣然-笑,相互耳语了-下， 拿过小媛的笔,开始画下她们看出的机关门道,并言语如莺的解释，虽是古语,雨音也能听懂。
　　原来如此。
　　雨音上半身被卡在这一一边， 她双手能动，手中出现了飞羽芷兰巾，雨音擅长雨行感悟，在水中也能灵活控制在飞6羽芷兰巾，一处处缠绕，摆动机关，果然，只听沉长的一声闷响，整个洞穴震颤，渐渐的，洞中两边水位都开始大幅度下降了
　　“太好了!”雨音露出一股兴奋之色。
　　一会之后， 雨音感到两边的水都已经排空了!
　　但--她虽然兴奋，但发现，自己还被卡在洞壁中，进退不得，这可怎么办?
　　身后，又响起水流汇聚声，似有什么庞大的水灵，凝聚而成，漫无目的的在洞天中游荡,万一它们发现自己..后果只怕难以设想。
　　“我该怎么出来?”
　　雨音四处观察，而身后，水灵的声音似乎越来越靠近，雨音的情势也越来越危机。
　　“可是，刚才为什么我又能进来?”
　　“如此说来，这洞穴是活动的?
　　那么它的力量来自何方?
　　雨音只能是抱着试试的想法，将自己的纤纤玉手贴在石壁上,轻轻的抚过，感受洞壁的波动。
　　“吸纳。”雨音心意-动。
　　-股吸纳之力从手心出现，洞壁四周，无比纯粹,强烈的精魄，被雨音吸入了体内。
　　“从洞壁机关，获得130元精。
　　这洞壁既然能活动，那可能就是宝物，雨音不知道其他修行者是否也有类似的吸纳宝物元精，但她雨音，可以。
　　只是，- -般有主的宝物，或是如此高深洞府的机关宝物和阵法，定会抵抗吸纳，她这点境界，应该是吸纳不了的，雨音也只是抱着试试看的想法，谁知，这里的洞壁机关，并没有丝毫抵抗。或许,这本就是破解这一 出机关的关键。 or牡小坑
　　失去了精魄的洞壁“咔”- -声松开。
　　这- -刻，整个洞天，再度天旋地转，雨音赶紧抓紧洞壁,仿佛整个世界又-次，倒转了过来。
　　再度倒转?
　　雨音终于得以出来了，她长舒一-口气,一甩长发。
　　只见原本在她身后那些蠢蠢欲动的庞大水灵，也都从洞顶落下，化作水花消散了。
　　“不，这不是再度颠倒，从我进入第二试炼之时，整个洞穴就颠倒过- -次,现在，才是回复了本来的方位吧?我刚才,一直是在颠倒的洞天之中行动，那，又怎能发现这洞天的真正秘密?”
　　雨音悠然一笑,走出黝黑洞穴。
　　只见，洞天之中，- -座古朴，雅致的洞府石门在缭绕的仙气之间，浮现出现。
　　那似乎闪着点点星光的青石屋顶之下，牌匾上刻着四个散发着不可思议气息的文字。
　　“噬梦仙宫”
　　这文字笔锋洒脱纵情，似乎蕴含着毁天灭地般的意境，但放纵之中又不失优雅，似是包含着纵天揽月的情怀。
　　雨音目光郑重，胸口起伏着,望着这仙宫的牌匾，心中思绪万千。
　　“不知是怎样的存在，才能写出如此意境的文字。这仙宫之门,怕是在水一方，已经沉睡了干万年了吧?”
　　雨音虽然长发，衣衫尽湿，但却神情无比圣洁，步履端庄的走上前去，她低下
头,脸色微红，撩起了自己-侧的白色长裙，那黑色的钥匙，一直就挂在雨音内最是私密遮掩之物的白色吊带上。
　　她解下了黑色钥匙，没有丝毫犹豫与怀疑的插.入了黑色的大锁，纤纤玉手-手认真的拖着沉重的大锁，另一手,转动钥匙。
　　“咔嚓。"
　　旷古的黑铁声回荡在洞天石柱之间,大锁，开了。

第十六话 第三任主人

当黑色大锁开启之后，雨音只是轻轻-推,这感觉如山般沉重的仙宫石门，就缓缓的打开了,清幽，迷蒙的光从里面传来。
　　“噬梦
　　雨音缓步走了进去，这里是一处昏暗的石廊，有光透过石头间的缝隙射进来,石廊不知通向何处,但每一 块石头，都如同绘画大师笔下的写意山石- 般，带着几分风雅至趣的意境。
　　雨音脚踏古朴的石板，顺着蜿蜒的廊道往前走，不知道存在了多少年的廊边香炉，还在飘着薄薄的紫烟，散发-股女性很是喜欢的， 但又清心的淡香。
　　走过石廊，雨音来到了-处天井,顶部挂下来道道藤蔓,这些藤蔓有些开放着紫晶色的花朵，不知是何样天空,恍惚如玉的天光射下来,令人看来心怡却不觉刺眼。
　　雨音走过天井，来到了- -处宽敞高耸的宫阙内部，这石宫中有一-根根粗大的古木巨柱支撑屋顶屋顶上层层叠叠越往上自然是越小,但每-层，都有一圈琉璃窗，射下淡淡的斑斓，宫阙的四周有着高大的，忽闪着紫晶的香炉。
　　地面上，摆放着-个个丝柔的蒲团，似是还能感受到，当年端坐在这里的一个个倩影，但此时却早已不在。
　　“这里，应该是一一个讲道之处。”雨音心中暗道。
　　屋顶上，琉璃窗子,射下了道道光线，在青石板地上，形成了一个七彩光斑的文字。
　　“能入此仙宫者，若仙宫有主，便为卿客,若已无主,便为仙宫之主。
　　雨音心跳加速，但神韵却有一-种空冥感，她看向四周，发自内心的感到，这仙宫的主人也好，客卿，门徒也罢,恐怕早就消逝了无数年了。
　　这时候，女性意志的声音想起了,和过去那种平淡好听不同，此时,她的声音，似乎带着- -股悲伤。
　　“发现无主仙宫，此为天大机缘，花费100魂魅值,可尝试掌控,但此仙宫玄妙，有较大失败可能，是否要尝试?”
　　雨音现在有魂魅值近千，即使失败几次，也消耗的起,如此机缘，哪怕魂魅值花光了，她也可以再设法获取再来尝试。
　　雨音有一种感觉，这噬梦仙宫,她志在必得,而且，如此地方,那些上古的女神仙们在此清修不知什么原因，是全部离去了，还是 早已陨落.雨音绝不容许随便什么人来亵渎，讨扰此地。
　　“尝试。”雨音果断说道。
　　100魂魅值,|当即消耗，噬神棋空间内c天空中金光斑斓，空宇波动。
　　片刻后，传来女性意志那略带悲伤的声音:“掌控, 成功了。
　　女性意志来自雨音体内，她的情绪也无形中会影响雨音。
　　如此天大机缘，竟然- -次性成功，但雨音此时，也并没有兴奋，而是平静的点点头，“嗯。 ”
　　在这等庄重，清雅，仙人已乘风烟去的幽静之地，雨音这样敏感的女子，又怎会欢呼雀跃，在这里鼓掌,庆祝自己得到了这仙宫呢。
　　是机缘，但或许，也是责任。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　雨音走到讲道台前，目光望着那里，不知道，无数年前，是谁坐在这里，解惑，布道。
　　“告诉我，我现在已经算掌控这座仙宫了么?为什么，我感觉好像没有什么不同。”雨音问女性意志。
　　“噬梦仙宫，本质上也是一-件极为复杂， 玄妙的宝物，由器灵掌控，而现在，我的意志，已经渗透到这仙宫之中，可以掌控这仙宫的部分威能。夏雨音，你是噬神棋的主人，同样也就是这仙宫的主人，具体操纵这仙宫,你要通过我来下命令。”女性意志平静答道。
　　“原来如此。”雨音点点头，“那我现在该干什么? ”
　　“你可以先随我来，在这仙宫中四处走-走，看看，了解这仙宫的基础威能，然后，再考虑该做什么。”女性意志道。
　　“嗯。”雨音点头，“那，告诉我，这里是哪里?
　　“此地, 名为梦禅宫，乃是上- -代主人讲道之地，当年，这里应是有许多门徒，顺便一说,这整座仙宫,但凡智慧生灵，只有女性可以进入，男性，雄性尽皆不可入，此外，纯粹的凡人不可入
　　“果然是如此么?”对此雨音也早感觉到了，这仙宫的陈设，意蕴,都像是女仙人所使用的地5。
　　你说，上-代主人，可知是谁? "
“不清楚不过，从这仙宫上一代器灵残留的一些记忆来着，你应该是这坐仙宫的第三位主人
　　“我是第三位么”如此说来,在自己之前，这仙宫还有两位主人，而这仙宫的第一位主人，应该就是这件宝物的炼制者吧?那，绝对是真正的大能者，而且，也是一位女性。
　　“对了，如果你在这梦禅宫内感悟道法，秘法，会比在外面世俗之地快的多。并且，仙宫现在位于狱原东圣地深处，这本是源气极为充裕的灵脉之地，仙宫自会吸纳外界源灵之气,你在仙宫内-样可以吸纳源气修炼，并且比在圣地的其他地方更好，这仙宫, 占据了圣地最佳的灵脉之地。
　　“明白了，梦禅宫,虽然现在无人讲道了，但可以用来参悟秘法，对吧?”雨音记在心里。
　　“梦禅宫两边的侧门，你先从左边的侧门进去。
　　雨音跟着女性意志指引，进入左侧门，走过一条廊道，这廊道两边，竟是-片三步- -景的美丽庭院，山石树木，小桥流水，仙气缭绕。
　　庭院中廊道通向各处，雨音走下廊道,走过庭院中蜿蜒的石子路，来到一处建造在清池边的水榭楼阁。
　　“这里，是一个十分有趣的地方，名为”
　　雨音抬头，已经看到了水榭楼阁的牌匾，“ 棋思阁”
　　她走了进去，棋思阁里面十分宽敞，摆放着一张张大的有些离谱的紫檀木案台，每个案台的边上，都放着一一个小小的上古玉善，每只小兽,各不相同。二」“坑
　　“这些案台”
　　“你可以注入一些源气在玉兽上试试看。
　　雨音随意来到一处案台边，在丝绸垫子上跪坐下来，手放在一-只玉鲤般小兽上， 注入源气，这小兽散发出幽光。
　　只见，案台之上，浮现出了一大片仙灵山水的虛影，天圆地方,远处山海茫茫。
　　“这还真是神奇，这虚影做什么用?”
　　“你在仔细看看?不觉得在哪里见过么?
　　雨音心中也萌生了这种感觉,她目光凝视着这片山水世界虚影,恍然道，“这不是噬 神棋的棋盘界第一层么?”
　　“差不多吧，确实是棋界第一-层。”女性意志回答。
　　“难道，在这里，也可以进行噬神棋的探索，修炼?”
　　嗯，你也基本说对了。
　　雨音- -阵欣喜，但随之又有些疑惑，“ 可这有什么意义?还要专门坐在这里,注入源灵才能使用，不如我直接在意识中修炼方便啊?”
　　“呵呵呵N”连女性意志也笑了起来，“谁说,要让你在这里修炼?'

第十七话 十二侍女图

听了女性意志的话，雨音恍然闪过一个念头，“ 难道说..这里可以让怜学姐，静学姐她们也进行类似噬神棋的修炼?”
　　“作为仙宫主人，只要不违逆仙宫的基本规则，可以邀请你的朋友，姐妹进入。”女性意志道“只要具有一定的修为，注入源气，既可以使用这任意-张案台 ,进行界元棋修炼。
　　雨音望去，这里可有不少大案台，如此说来，不光两位学姐，就连小媛,樱洛她们也应该能进入，这么多时间过去了,樱洛估计也该突破源武者了吧?实力再是弱，但也不算是完全的凡人了。
　　当然，前提是自己能够带她们来到这里。
　　“天劫将至，不论人类，鬼族能否抵抗这天劫，这仙宫，至少应该是一个避难之处。 ”雨音心中想道。
　　“等等，你刚才说，界元棋?和我的噬神棋有什么区别?
　　“这界元棋修炼,需要以源气驱动，以源气修为等等为代价，此外,和噬神棋并没有很大差别一样可以用来修炼，并且,这棋思阁中的案台，彼此之间还可以内部切磋历练。”女性意志道,“如果棋艺高超的话，比吸纳源气修炼要快的多。
　　雨音点点头，棋艺这东西，有自己在前面用噬神棋探索指点，可以让学姐她们慢慢练。
　　“再带我去其他地方看。”二F 牡小说
　　雨音在女性意志的指引下，穿过庭院，光是漫步其中，欣赏那风雅仙灵的景色，似乎对心境也是一种提升。
　　“对了，你.我该如何称呼...”雨音和噬神棋内的女性意志沟通这么久，却还不知道她的名字。
　　然而，女性意志不答。
　　“切，又不说话?我这问题，冒昧了么?”
　　雨音来到了庭院西侧，这里有三座楼阁，都或是傍水，或是建在隐秘的几株古树遮掩之下，每座楼阁，都有自己的一个园子。
　　第一座楼阁，名为“魅宝阁”.
　　雨音走进这院子,望着这座三层高，挂着灯笼的漂亮阁楼，只是院子里面，多是落叶无人打扫此刻略显萧瑟。
　　女性意志说道:“ 魅宝阁，进入其中有多个层次的试炼，若是通过试炼，则能得到相应层次的宝物奖励，这些，可都是真正的稀世之宝。”只1 2EACG.coL
　　“稀世之宝..”雨音又心动了，一听到修炼秘法,宝物之类的，雨音不光心灵，身体都会兴奋
　　“等等，通过试炼得到宝物奖励?”雨音感到有些疑惑，“ 这本无可厚非，但这是针对仙宫的弟子与来客吧?我是这仙宫的主人，想要什么宝物,还不是进去随便取了就行?”
　　“不，这规则正是针对你，你若要从中取得宝物，-样需通过各层试炼，至于其他人，是否可以进入进行试炼,则要通过你允许。”女性意志平静的说道。
　　“可我不是这仙宫的主人么?
　　“是，但是以你目前的修为，还远无法真正掌控这座仙宫，因此，我操纵这座仙宫的权限却受到这仙宫固有规则的限制,我们只能在这些限制之下，使用这座仙宫的威能。
　　“是么..”女性意志既然这么说，那应该所言不虚。
　　“以你现在的实力，不建议进行夺宝试炼。”女性意志补充道。
　　雨音看着这魅宝阁之门，还是有几分心动，“那我尝试一 下呢? 会有危险么?”
　　“倒是没有什么危险，只是，试炼失败，会遭到难以描述的惩罚。”
　　“....那还是以后再说吧。”雨音并不怕危险，反而什么难以描述的惩罚之类，更令她有些心悸，再说，她被古老预言吸入此地,外面学姐她们一定很担心，自己也不能长时间在这里逗留。
　　在魅宝阁边上，是魅法阁，女性意志告诉雨音,里面藏有大量的秘法，绝学，上古经文，当然和魅宝阁-样,也需要进行各层试炼，才能得到，失败，-样会遭受惩罚。
　　这第三座楼阁，为梦玉宫，按照女性意志所说，这梦玉宫，虽然名字听着有些暧昧，实际.上是很正经的地方,是女性修炼者们练体的地方，独自，双修或是一起修炼的房间， 殿堂都有。
　　“魅宝阁，魅法阁，梦玉宫。”雨音记了下来，这三处，日后都有大用。
　　“对了，之前我们从梦禅宫左边进来,那么右边的门，又通向哪里?”雨音问道。
　　“右边，通向仙宫的女子们生活的区域，直接横穿过庭院,也可以到达。”
　　雨音横向穿过蜿蜒幽静的庭院，来到了仙宫女子们的生活区域，这里，亭台楼阁和山水院落结合，到处都散发着景致之美与女儿家居所的娟秀气息，但仔细品味，每一座院落风情又各有不同。
　　雨音走在居所院落中，此地除了各种院子,后面还有
一座小山，所谓洞天福地，这洞中自有一方天地。
　　山脚~下还有专供仙子们沐浴的天池，而通往后山的道路，却看上去有些幽暗而深邃，雨音走过去，却被一种无形的力量挡住r无法前进。
　　SF轻小说
　　“这里,以你现在的权限,暂时还无法进入。”女性意志道。
　　除了这后山，这仙宫之中,还有其他几条道路的尽头或是院落,自己也无法进入。
　　“明白了。”雨音点头，仙宫很大，光是自己可以自由出入的地方都有很多，日后在慢慢探索品味吧。
　　雨音回到了梦禅宫。
　　“那..我要怎么出去?陛下，怜学姐她们应该都在担心我。”雨音问道。
　　“从原路返回，出了仙宫之门，含住那红色珠子，自有出去的道路。”女性意志答道。
　　“还，还要含那个东西?”雨音脸色微红。
　　“对了，这梦禅宫的壁上挂有十二幅侍女图,你任意取一幅带走。”
　　雨音看到墙上挂着的那些古画，每- -张， 都画着意竟各不相同的山水或是院落，只是，画面中都有大幅的留白，虽是意蕴空灵，但总觉得，少了点什么。
　　“等等，这里确实有十来幅画，但是侍女呢?”雨音迷惑道。
　　“侍女..或许早已离去了吧..”女性意志，略带惆怅道，“你任意取一幅， 带走，将其挂在仙宫外任意的-一个地方，将来,通过这侍女图，就能随时回到仙宫。

第十八话 姐妹仙宫

雨音来到仙宫门外，她一离开，仙宫的门自己就关上了，那大锁自行锁住。
　　“钥匙呢?”
　　“现在的仙宫，已经是有主之物，你只需心意-动，就能打开仙宫之门。”女性意志道。
　　“现在再次含住那珠子。
　　雨音眉头微皱，还是勉强塞进了口中。
　　整个仙宫外的洞天，开始漫出水来，直到前方地势较低出变成了一大片清池， 水停住了。
　　雨音发现，站在特定的角度，这清池中倒映出的是另-方洞天。
　　“你现在是仙宫主人，只需望着水中倒映的那一方洞天，想着离开就行。
　　雨音于是心意一动。
　　-瞬间，雨音发现自己已经置身在了最开始被预言吸入的那雾气缭绕的洞天之中。
　　在她身后，有一片清池。
　　她回过望去，-样，才特定的角度，可以看到山壁之下倒映出的是仙宫之门。
　　“若要回去，只需心中想着仙宫之名,就能回到仙宫门前。”
　　雨音于是尝试-番，果然，瞬间又回到了另- -边的洞天。
　　“还真是玄妙.
　　“仙宫之门是大秘密，无主之时，只有有缘人才能看到，而有主之后，只有仙宫主人邀请的人才能看到，并且得到主人的允许，才能进入。
　　雨音点点头，再度回到外面的洞天，她来到洞天最前端的- -片黑 色光滑石壁前。
　　按照女性意志所说，将手放在石壁之上,心意-动。
　　整片石壁再度变成了树立的黑色液体-般，雨音-步,跨了出去。
　　外面的幽暗洞窟之中，鬼王姜云,鬼姬，怜月和静，都等在那里，脸上都带着几分忧虑看得出她们都在为自己担心。
　　雨音的出现，她们毫无准备。
　　“雨音! ?"姜云一阵惊喜。
　　“雨音，你..你出来了! ”怜月和静也站了起来,她们跑向雨音。
　　“你没事吧?”花元静拉住雨音的手，担忧的用目光上下检查，好似在担心雨音有没有被那些阿修罗雕像起伏一般。
　　SE2小记s
　　“雨音，你既是过了这么久才出来，定是得到了大机缘，快说说↓你得到了什么大机缘?”姜云也是进过这仙宫的，雨音呆的时间比她还要长的多,她还一度以为，雨音发生了危险，心中十分担忧。
　　雨音摇摇头:“没有得到大机缘。
　　“怎么?”姜云有些难以置信。
　　“雨音姐，看你进去的时候，声势如此不寻常,那你至少也得了个小机缘吧?”鬼姬上前问道
　　“也没有。
　　这下，不光鬼王母女，怜月和静也是呆住了，感觉如此情景，她不该一-无所获啊。
　　姜云回想自己，到处得了第二试炼的宝物是直接被挪移出来的，可雨音却是大大方方走出来,这很不寻常。
　　她又看雨音的眼神，里面好似有什么秘密,郑重的问道，“雨音 ,这究竟是怎么回事?”
　　雨音淡然-笑，说道:” 我既没有得到大机缘，也没有得到小机缘，我将散布机缘的这整座仙s, 给得来了。”
　　“哎! ? ?”众女生一惊。
　　这- -瞬间，雨音似乎意识到，那些对自己真心的自家姐妹，她们的震惊，似乎不会再转化为魂魅值。
　　这也印证了雨音心中的判断/鬼王毋女，是自己可以信任的人。
　　是否要让鬼王母女知道，雨音心中曾经犹豫过，但她们，一个与自己生死患难与共，一个几度救了自己，虽然鬼王将自己视为未婚妻，但自己是否答应是一-回事, 这不也正说明鬼王陛下对自己的一片真心么?
　　雨音信任她们，她觉得应该将仙宫的秘密,告诉她们母女，况且，不是鬼王带雨音来这圣地,自己又怎么可能得到这仙宫?
　　“雨音，你说你到了整座仙宫?你没有在跟我开玩笑吧?”姜云上前，- -把拉起雨音的手，放在胸前，让她感受自己急切的心跳声。
　　雨音却只觉手心一阵温热。
　　“陛下，我这样说，也说不清楚，不如大家跟我一起进去看吧。”
　　“进去?”姜云略显疑惑，“一但进入过圣地试炼，出来之后，就再也无法进入了。
　　“今后，没有什么试炼了。”雨音悠然- -笑， 她轻触预言石壁，预言，一个个在她们眼前，彻底消失了，这石壁上，出现了- 副古老的“飞天仙子们起舞的壁画。
　　“嗯，这个倒还漂亮-一些。 ”雨音心意-动， 石碑变成了半透明的水幕，里面可以看到- -方洞
雨音长袖舒展，先是迈进了水幕之中，怜月没有犹豫，也迈了进去,之后是花元静，接下来是姜云和鬼姬。
　　“这里.我好像还记得。”姜云依稀想起了自己少女时代，冒着生死危险闯荡过的试炼之地，也因这大机缘，姜云后来成为了东圣鬼王。
　　仙宫已经有主，之前寻找真正引导有缘人的那些机关，试炼自然都没有存在的必要了，之前雨音口含红色珠子，是启动了仙宫另-重机关，这机关只需启动一次。
　　在雨音的邀请和容许之下，姐妹们通过水中倒影，来到了噬梦仙宫门前,石门缓缓打开。
　　就连姜云，也被这仙灵奇景给震撼了。
　　“各位，请进吧。’
　　如此大的仙宫，再是清幽美丽，如果只有雨音- -人， 也未免孤单，而且，还会有些害怕吧?要多些姐妹-起，才好。
　　走进仙宫,姐妹们在雨音的引导下，走过石廊，游历了梦禅宫，来到了庭院之中。
　　“这儿，可真是美丽。”怜月发自内心的赞叹道。
　　鬼姬闪着清纯的大眼睛,对这里许多东西都感到很是新奇。
　　花元静，感受着这番意境，轻灵，也是感到惬意无比。
　　“不可思议..”姜云的胸口深沉的起伏着，“ 无数年来，我们鬼族历代探索这圣地，冒着巨大的危险闯试炼，可谁能想到，这圣地深处，竟然藏着如此- -座 玄妙万千的仙宫，这一切机缘的发源地。不，整个圣地,恐怕也是因这座仙宫而存在的!”
　　雨音带着姐妹们，来到水榭棋思阁。
　　“陛下，各位姐妹，这棋思阁，并非-般风雅对弈， 素琴吟诗之处，这里,是一处可以在对弈棋局之中，进行修炼的奥妙之地。
　　“修炼?”
　　》SF轻小说
　　“对弈?”
　　姐妹们不解。
　　雨音于是给大家演示了-盘界元棋。
　　“哇，这个好好玩!”鬼姬完全被吸引了。
　　“这--就好像是幻境游戏-般?”花元静感叹道,她和怜月毕竟是地球过来的，什么全息游戏各种电脑，手机游戏，花元静虽然不玩，但都是知道的。
　　但这案台上的棋盘世界，里面的棋子怪物打斗，栩栩如生，可是比全息游戏要真实太多太多了
　　“在这里玩这棋局，可以修炼?”怜月也是有些懵了。
　　“嗯，但前提是，要玩的好，要不然，还会影响修为呢。这个之后,我再慢慢和各位解释吧。”雨音说道。
　　至于后面的魅宝阁,魅法阁这些就先不带她们去了，反正暂时也用不上,雨音又带大家游览了东侧的各个院子，那里是女生们的居所。
　　“噬梦仙宫么?这里就好像真实梦中的庭院-般。”花元静赞叹。
　　“感觉自己，好像在游览仙境呢?雨音，这里真的是属于你的么?这太不可思议了。”怜月娇声道。
　　“呵呵，学姐们若是喜欢，也可以挑选- -座院子,住在这里哦。”雨音说道。
　　“住在仙宫?这是真的么?”怜月轻舞长裙，飘然的来到一处院子,纤纤玉指拨动院子中的梅花，完全被这里的美景，迷醉了。
　　“在地球.上，无论有多少财富，也无法获得如此世外桃园吧?”花元静知性的笑道，“只是，雨音，这里地处圣地深处，如果住在这里那就是真的与世隔绝了,虽然，这也未尝不可。
　　“我喜欢这里，我想要留下。”怜月说道，“我和哥哥， 本是孤儿，如今哥哥已经死了..既然雨音在这里，我对外面的世界，再无牵挂。”
　　花元静完全能理解怜月，但她眼中，少许露出一些愁容,她还有父母，还有牵挂，但如果怜月要留下，她也会陪她留下来。
　　“呵呵，姐姐们不必担心。”雨音翻手出现那一幅仕女图卷，不过并没有打开，“ 只需将此仕女图挂在任意的地方，就可以进出仙宫，不必每次从圣地的仙宫真正入口走。”
　　“画境为门?”姜云面色微红，喘息着，“这只是在传说中的说法， 没想到，真的存在?果然是的仙宫啊。
　　“不过，仙宫真正的入口非常重要,还请诸位,-定严守这 里的秘密，绝对不可让外界知道这仙宫的存在。”雨音肃穆道。
　　她转向姜云，“还请求陛下， 也为我保守这个秘密。”
　　“呵呵，雨音,这何须你说?”姜云喘息着说道，“ 如此玄妙仙宫,若被外界知道，各路强者必然觊觎，这会给你带来多大的危险?我怎么可能泄露出去?”
　　姜云.上前几步,拉住雨音的手，身体也是贴近雨音,粉润成熟的唇边弥散丝丝白气，“果真被预言所言中了,除了降世仙子的你，谁还能带来如此不可思议的力量?”
　　姜云说着，,心跳急速，内心欣喜
激动不已，她忍不住.-把紧紧搂住雨音的纤腰，一时间，两个女人胸前的高耸无可避免的相互交融，似乎这样更能拉进心与心之间的距离。
　　“你果然拥有能渡天劫之力。雨音，既然如此,我们也要遵循那预言，赶快把婚期定了吧，你说呢?
　　“哎，哎! ?”雨音只感到自己的喘息,被成熟的幽香包围，一股柔软又强大的成熟女性的热,也挤压,弥漫到她的娇躯。

第十九话 请容我考虑下

雨音毕竟本是男孩子，被如此散发迷人气息的大姐姐忽然抱住，她内心自是不抵触，但和哪怕过去那般柔弱男孩子身体截然不同,何其敏感的女好身体带来的触感，却又让她感觉有些难以招架
　　难道女生被自2不讨厌的人抱住，反对的念头就会不那么坚决么?可雨音的心智，还是坚定的只是,她内心也并不十分抗拒嫁给鬼王，她的坚定，在于如此大事，她必须要足够时间冷静考虑
　　“妈妈!” 旁边的鬼姬又急又羞红了脸，纵是鬼王，也不该如此当着大家的面就如此轻浮，如果是直接以权威强令雨音姐嫁人也就罢了，她这又是什么?还问雨音姐是否同意?就好像两人不是君臣，而是情侣一般，这是当自己女儿不存在么?要说情话，也找个没人的地方啊!
　　怜月这样的女生，这- -刻也惊住了 ，更不用说花元静，她已经面无表情了。
　　然而，姐妹们吃惊，姜云却并不觉得有什么不妥,此事她早在计划之中，当初救雨音回来她当场就要求婚,只是雨音说要看预言,那才暂且耽搁,带她来到这里,姜云本就打算在古老的预言前-
　　面解读，让雨音亲眼也看了，然后向她求婚。
　　她是鬼王，又有压倒性的实力，当然也可以强迫雨音,但姜云她是喜欢雨音的容貌，身材，性格也挺喜欢，但她不只要占有雨音，和雨音结婚,是要得到降世仙子相助，共渡天劫啊。强迫雨音嫁给她，如何才能让雨音相助?
　　SE轻小说
　　所以这事还得雨音自己对她动心，娇羞的答应才行;女孩子么，期间推辞几次，倒也在姜云的预料之中。
　　“雨音，你说要看预言，我也带你来看了，而你的降世仙子之力，也让我见识到了，这-切，是你的命运，造化，但也是遵循预言之故，如果不是我一路按照预言将你接到此世，又怎会有今天的机缘?接下来，我们自然还是要按照预言，早日成婚。我们夫妻协力,你有仙宫，我有东国，我们共同对付大敌，黎宿!
　　姜云说着，继续温柔而不容置疑的将雨音搂在怀里，这等相拥之下，雨音的身体反应给她的思考，带来了很大的困难。
　　雨音脸色微红,虽然是不想，但难掩本能的气息急促，唇边白气弥散，“ 陛下你说的道理雨音明白。雨音当然想要和陛下共同对付大敌黎宿!
　　“雨音虽然不觉得自己算是什么仙子但却是，那预言中所指是我，这一点我更不否认。只是即便按照预言,也只说是和降世仙子结合,并没有说结婚.
　　这仙宫是雨音的，雨音虽然不是鬼王对手，但她-个念头就可以将姜云挪移出去，然而，雨音却不会这样做。
　　“在雨音心中，一直把陛下当成姐姐.”
　　“我又何尝不是把你当成妹妹呢?”姜云的手轻轻的沿着雨音的腰向下抚去。
　　雨音不禁心中苦笑,看来鬼王是误解了姐姐这个意思吧?两个女生若是成婚，也不会称对方为夫君吧?夫君的一方，自然是姐姐。
　　“陛下，雨音不是这个意思。
　　姜云神情妩媚的闪过-个念头:“难不成， 你是想要未成婚，先结合?”
　　姜云如此成熟的女子，不禁也脸色- -红，她强势道，“不成， 我虽为东圣鬼王，但也绝不会对你霸道欺凌，这样，对你，不公平。”
　　此看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　她这话，到让雨音感到一阵温馨，- 时有些动容。
　　姜云见了，俏脸缓缓的靠近雨音。
　　一时间， 雨音仿佛想象到了那种唇与唇相贴的感觉，只觉唇间- -阵酥麻
　　“陛下，”雨音无论身体如何反应，心智还是保持着大部分的冷静，她不失优雅谦恭的轻轻推着姜云柔软的身体，略微侧过脸去说道:“婚姻大事， 能否给我一些事情考虑，毕竟事关终生，要雨音现在就答应,雨音实在是心中缭乱不安。”
　　姜云请束一口气，她了解女人，看雨音这半推半就的语气,这神色,这身体的反应，说要考虑可能只是顾及淑女的颜面吧?也是，一求婚就答应，那还叫什么降世仙子，这份高洁，矜持，这种温柔不失礼数的拒绝，不是正显这位绝世女子的魅力么?
　　然而，姜云是什么样的人?少女时她何其艰险，在众多雄鬼淫.魔之中,竟能守身如玉，一路成为万魔之主,她的心智是何其强势，何其自信?她要得到的东西，-定能得到。
　　正是这份自信，却也让她不急于逼迫雨音，追求她，本也是一种乐趣，直接强迫得到，不觉得少了几分乐趣么?
　　“嗯哼”"姜云温纯
的微微笑着，“ 那好，我便给你-一些时间考虑。
　　姜云的细长手指，带着-股幽香,轻抚过雨音的白皙俏脸，似是勾动雨音的心弦，在雨音喘息有些加剧之时\她却忽然松开了手3放开了雨音,只想着,留给雨音- -阵空虚吧。
　　看到这一步，怜月也是松了口气,但她心中还是很不爽，这鬼王，实力太强，当着自己的面这样调戏雨音，她竟然毫无办法，她不怕死，就怕姜云这等魔女，有什么强行惩罚女性的手段，怜月何其高傲，是断然不愿意接受那些手段的。
　　雨音没想到鬼王陛下这么快就放开她，还真有点不适应，但她心中感到，要尽快趁热打铁，犹象，可能会让自己在这场求婚攻防战中败北。
　　雨音想到，鬼王要和自己成婚，归根到底是为了抵御天劫，至少这-点，雨音和鬼王，乃至全人类和鬼族，都是一致的。
　　“陛下，即使我们还未成婚,我也- -样愿意和陛下一起,共同对抗黎宿,为陛下奉献自己的力
　　“雨音，你果然心地善良，又真诚仗义，是我未来妻子所应有的性情，只是，你为何不肯答应我呢?”姜云轻轻撩起雨音的秀发，有些舍不得放下。工」“ 匹
　　“陛下，不是说了让我考虑- -段时间的么?”雨音脸色微红,但神情还是一本正经, 毕竟她要说的可是天下大事。
　　“哦，也是呢。”姜云有些流连的松手任由雨音的秀发微微散落。
　　其实，雨音也喜欢这种被强势的女人撩起秀发的感觉。
　　是夜，仙宫的棋思阁，灯火通明。
　　雨音,姜云她们聚在棋思阁二层，商议如何对付大敌,黎宿。

第二十话 飞升之路

即使是洞天仙宫，也有着白天黑夜，气候变化，从仙宫的陈设，各院落的名称，亭阁的题词来看，显然，这里还有四季更替。
　　雨音和她的姐妹们，坐在半敞开的棋思阁二层之中,灯火映照着雨音温润的脸,但此时她的目光凝重。
　　“陛下，那古老预言所说，地球和黎宿，双星遭遇，必将有一场决战，胜者飞升,败者永堕。可何为飞升?飞升所到之处是哪里?坠堕，又会落到哪里?”
　　姜云起身，望着仙宫的幽幽夜色庭院，“无论是我， 其他三位鬼王，或是这狱原的那些站在最顶尖层次的异兽王者，在这世界，我们都已经到达极限了，无论是实力，未来的寿命，还是境界...
　　“一颗星球或是有着无比漫长的岁月，但上面的生命，文明，却是转瞬即逝,人们通过修炼，问道，求长生，但终究无法达到永恒的境界。雨音，你们地球,夏人的文明又有多久?对于茫茫宇宙来说，根本不值- -提，连- -眨眼都算不上。
　　姜云目光中带着她那一层次，那样的高度才能看到的极限与疑问，带着-种神往，
　　“若是如此对于这无穷尽的宇宙来说，我们又算是什么?我们存在的意义是什么?文明终将彻底消亡，茫茫宇宙，没有人会知道我们曾经存在过,我们，也将永远消失在黑暗之中，地球也好，狱原也好，如果存在于这样的宇宙之中，终将走向这条道路。
　　“唯有飞升。”
　　“飞升，意味着一个星球和她孕育的文明，走上了追寻永恒的道路,或许这条路无比艰难,无比危险，但如果不甘于只是在茫茫星海中转瞬而逝的,这是唯一-的道路。 ”
　　“不飞升，终将消亡，毫无意义的消失在茫茫宇宙?”雨音不禁胸口起伏着,她想到如此，这浩瀚而注定的命运,也难免感到失落,倍感自己的渺小。
　　“鬼王陛下，或许地球上文明的结局，的确如你所言,这令人感伤，但那毕竟是无比遥远的事情了。”花元静目光凝滞道。
　　“无比遥远?以你们十几二十岁的豆蔻年华来说，的确是这样,但即使是你们，紫域境界，也已经拥有超过凡人几倍的寿命了，到了虚真，乃至更高层次，生命会更为漫长，青春可以永驻,在这样的境界，人就会去追求永恒，即便有不少高人看透生死红尘，可是，或许有一天,你周围的文明，地球上的一切生灵都走向了尽头，你的亲人，朋友早已离去，这星辰上只剩你一人,难道不会感到孤寂么?”
　　“追求长久，探求永恒,这是一个文明的本能。”姜云胸口起伏道，“ 地球和黎宿，谁能飞升就能走.上永恒之路。’
　　怜月靠在美人靠上，目光泛着夜色，悠然道，“即使地球不想走 上所谓永恒之路，只想安静，平和的走完-一个文明的历程,恐怕，也不由得我们选择吧?’
　　“不错。”姜云厉声道，“地球不想飞升, 但是黎宿志在必得!黎宿要飞升,就必须踩着地球当做垫脚石，它飞升的代价，它走.上灿烂永恒，逍遥之路的代价,就是地球的坠堕。
　　“坠堕之后，会怎么样?”花元静，似乎对那无比黑暗的深渊，有着超乎寻常的执着。
　　“你这问题,我也很难具体回答，好比你问一个你们地球人的神父，人要是堕入地狱会怎么样
　　“或许没有这场竞争,地球还能安逸的存在下去，上面一 代代文明生灭,物种更替，直到生物全部消失，地球还在存在漫长的岁月。所谓永恒,对当下不知情的地球人来说，本也毫无关系,但天劫一到，躲是躲不过的。双星决战- -但开始，以现在地球的实力,大部分强者,大部分生灵都将灭亡，甚至都看不到坠堕的那一刻。”姜云成熟的嗓音,略带无情的说道。
　　“我诞生在狱原，也一直通过妖灵们窥探着地球，我虽然不知道狱原相对于地球究竟是什么?但我知道,两者有着不可分割的宿命。地球如果坠堕,狱原也无法幸免，然而，这一点，四大鬼王却持有不同观点。”姜云眉头微皱,也是有些无奈的叹息。
　　一时间， 姐妹们陷入- -阵沉默。
　　雨音起身，望向又似洞天，又如星夜的仙宫庭院,这狱原夜晚无星，仙宫却星辰闪烁。
　　她的长发在风中轻轻飘动，胸口迎着亦幻亦真的无尽星空怀着强大的勇气起伏着，“ 既然战争无法避免,那，我们如何才能打赢这场战争?
　　“以地球现在的实力，决战一
　　一早开始，恐怕三天之内，就将决出胜负,地球必败。”姜云还不客气的说道。
　　=
　　花元静向着姜云走近一步说道， “ 必败...鬼王陛下，我们地球也有六大顶尖强者，以我华夏国的姬瑛大人领衔，姬瑛的实力,超乎想象。此外,华夏国有十大宗师,地球其他四大势力也拥有大量宗师强
者。而且,如果战争爆发在那一边,我们地球还有大量高科技武器和军队，难道加上这些还没有几分胜算么?”
　　“哼。”姜云却只是不屑一笑，“ 地球的那些宗师?地球确实有不少铁骨铮铮的男子汉,天赋卓越的女武道家，但是，你们的修炼之法都是从狱原一些边角遗迹得到的残缺功法拼凑的，地球本身的源气根本无法诞生宗师都要靠到狱原来吸纳，就这样，你们还觉得可以战胜黎宿?这有着无比古老岁月沉淀的强大修真星球?
　　“.-那我们的科技武器..花元静有些无力。
　　“静学姐，我有些担心，坦率的说，我物理学的很- -般，但是，我也能猜想到，如果两大星球接近到大气相接,形成天空通道,那地球上大量的高科技设备受到黎宿星的影响，可能都会出现大问题，而地球的科学家现在完全没有准备。而且，黎宿上,必定还存在着连核武器都不惧的宗祖级存在，学姐，我相信陛下的判断。”雨音目光严峻的说道。
　　“我的未婚妻说的不错，你们所谓的科学,我是不懂,不过我可以告诉你，白头发的漂亮小姐你们地球的那什么核武器,对我是没什么用的。”姜云挺着胸扭动身躯走到花元静面前，随意的撩起她的秀发，又轻描淡写的放下。

第二十一话 雨音的计划

“无惧..核武器?’
　　无论是雨音，还是静，都有些难以置信的看着鬼王,雨音当然知道鬼王的厉害，但她也难以想象，修行的境界,竟然能达到肉身无惧地球-切武器的程度么?
　　但雨音觉得，姜云说不惧，未必就一定是 她能在大威力核武器爆炸中心安然无恙。武器再厉害也要有效击中才行，就像- -位剑术高手，自然无惧普通士兵的刀枪。地球的科技兵器,但凡威力巨大的，都相对体积也巨大,宗师以上强者，飞行速度极快，目标又非常小，唯- -可能有威胁的是导弹，也极难命中，小型导弹威力不够，大型洲际导.弹威能极大，但用洲际导.弹攻击飞行速度极快的单人，那更是不可能的。
　　身经百战，境界无比高深的顶尖强者不是傻子,不会站着让导弹来打。实战,不是简单的绝对能量对比。核武器,虽然爆炸时威能非常可怕，但只要避开爆炸中心，再配合宝物防御,对于黎宿的强者强者来说,或许真的不惧。
　　再者,一旦双星决战爆发,大量强者杀入地球,多为地球人员和军队密集区域，先不论实力，地球人要远远多于对方,如何使用大当量核武器?
　　而雨音还有一种更深层次的担心，两个巨大的行星如此接近,还能保持彼此不崩溃，这是明显有违物理规律的。也就是说，如果双星决战真的能够实现，那是不是意味着,到时，物理规则将会改变?
　　更致命的是，人类, 对这即将到来的一切，还毫无准备。h
　　“陛下，圣者飞升,败者永堕，可如何才算胜，如何才算败?”雨音发问，如果是为了地球的资源宝物，- -场占领征服之战,那么雨音好理解，可是这飞升之战，到底怎样才算胜负?
　　“关于这一点,我们也是根据古老解读,进行的推测。双星决战-一旦开启,每一-个生灵都和星球的命运息息相关。彻底消灭对方,或是一方的战力损失到了 某个临界点以下，星球将不具备整体与竞争者对抗的能力，那时，星球将会战败。”姜云遥望星空,双眸深邃。
　　“到那时候,战败的星球会带着上面残存的所有强者,生灵，坠堕到难以想象的深渊。”姜云转过身来,眼中也带着几分惧畏之色。
　　没有人知道,坠堕之后,究竟会是什么。
　　“陛下。”雨音的胸口深沉起伏着，“ 地球如果战败，狱原也将遭到殃及，到时候，即使狱原不坠堕,无数黎宿强者也会乘胜大肆涌入狱原强抢占资源，杀戮，掠夺。陛下既然知道地球不敌，难道要等着劫难的到来吗.
　　雨音.上前，站到了距离姜云很近的地方，略带仰视的望着这位东圣之地的女王，“陛下， 和人类联合怎么样? -起对抗黎宿，或许能有一线生机。
　　“和夏人联合?”姜云望向雨音，“ 在上古的记载中，我鬼族和夏人的祖先，也为了疆域而屡屡爆发战争，只是不知后来,为何夏人全部都消失在狱原了，他们，惟利是图，不似鬼族那么耿直忠厚，雨音,你觉得夏人值得信任么?”
　　“陛下，我也是夏人。”雨音平静道。
　　book.SFA
　　“你当然不一样，你是降世仙子，是我将你送到夏人的地方。”U
　　“陛下，在狱原的危险出现之前，地球人类几千年文明，也在无休止的相互杀戮，吞并，算计追求利益是文明的本质，但是，人类的高层或许有他们自己的打算，但他们不傻，现在的局势，不联台，大家都没有生路。’
　　“陛下既然相信我,那就由我去促成陛下和华夏高层,乃至世界联盟的谈判,不管结果如何，这确实值得尝试吧?”雨音目光敏锐的说道。
　　听了雨音的话，姜云喘息着,略作沉思，她握着雨音的手，“雨音, 来,我们坐下来，好好商议下，大家也都坐下吧。'
　　仙宫的夜景倒是怡人，姐妹们坐在水榭楼阁二层，秉烛夜谈。
　　“夏雨音，人类新晋的天才女源武者,被华夏高层寄予厚望，被全球关注,初入狱原，下落不明已经半年多了，呵呵呵.." 怜月坐在一边略远离大家的美人靠上， 拖着自己的俏脸,声音娇柔的兑， “大家都以为你死了,如果你这时候，奇迹般的回到地球，必定被奉为英雄, 人类未来的希望以这样的影响力，去和人类高层谈判，推进此事，倒也未尝不可呢。
　　的确，华夏高层，世界联盟大会，这是普通人说见就能见的么?觉得自己的建议能扭转局势,指点江山?然而谁也不会当回事。
　　但，雨音不同。
　　人类的第一天才，蓝呤风牺牲在了狱原。
　　book.SFA
　　”二本又小治
　　而雨音若此番归来，毕竟被全人类视为希望,她如果带来人类命运的转机，还真可
能引起人类高层重视。
　　光是媒体的力量,就足以轰炸所有人类决策者的耳目了。
　　“妈妈，如果雨音姐真有怜月姑娘所说的影响力，那我觉得,此法或许真的可行。”鬼姬也说
　　毕竟，往田即便姜云有这样的心思，派谁去?恶鬼?小女生的女儿?人类视一切狱原生灵为敌一过去估计就要受到无数炮火轰击，即便真能接触上，谁有这个说服力让人类高层，让地球民众相信?
　　这时候，就需要-个真正有影响力的人，还要是双方都信任的人。
　　“嗯..如此说来，这倒或许可行，那雨音,你的意思，是要回去地球?”姜云坐在雕花木椅子上，翘着二郎腿问道。
　　雨音点点头，“ 我要回零都两界门，从那里，返回地球。
　　姜云并不担心雨音就此一去不返 ,雨音既然说是去做使者，她完全相信，“雨音 ,我可以用大挪移阵送你过去,只是你刚刚闯过如此试炼，还是先修养一番为好， 我也有点舍不得你马上走。
　　“陛下放心，我没打算马上动身,我是要回去,但不能就这么回去。”雨音眼中闪着几分光彩
　　既然自己肩负的使命，需要很大的影响力,那自己，就把这影响力做足。
　　先在这仙宫修炼，突破虛真之境，然后,借住鬼王陛下的军力，7-举夺回零都两界门!
　　“我夏雨音既然要回来，那就轰轰烈烈的大干一场!”

第二十二话 仙宫修炼开始

这一夜，虽然雨音和姐妹们处在安全的仙宫，但想到外面即将遭遇的大劫难，心中也对难免畏惧，未来,谁知道会怎样?外面，究竟会变成什么样?地球究竟会变成什么样?
　　夜已深，姐妹们一边商议，随着寒风瑟瑟，雨音也是和鬼王靠的很近了，两人交谈间腿也是挨在-起，而鬼姬，也坐在美人靠的另- -边，趴在了妈妈的怀里, 想要温暖，也是对外面世界，对未来的畏惧。
　　怜月坐在另-边,也和花元静挨在了-一起。
　　鬼王的手，搂住了雨音的腰，在这深夜十分，雨音也没有反对。
　　不管怎么说，至少，暂时，这里是安全的。
　　望着在狱原- -路生死历险的姐妹们，终于寻到了-处可以让大家得以安心躲藏的庇护之所，雨音也是胸潮起伏，心中暗自立下誓言。
　　这夜色，这里得以安心小憩的姐妹们，自己- -定要守护这座仙宫,守护这样的夜，守护这个能和姐妹们一起的地方!
　　次日,大家暂且离开仙宫,走圣地出来,返回鬼王的极东王城。
　　回到王城之后，姜云都没有去召集众鬼族议事，先和雨音她们一起来到观海阁，雨音和两位学姐之前住的小石屋。
　　“雨音，你确信要挂在这里?我可以安排- -座大殿。”姜云高挑的身材，站在门口,叉着腰问道。
　　“反正就是个入口,不如随意一点反而隐秘。 ”雨音说道。
　　她将那一幅侍女图挂在了石屋之内，然后按照女性意志所教授的心念之法，站在这并无仕女的古画前，心意-动， 便消失了。
　　雨音发现自己已经置身在仙宫,梦禅宫- -侧-一个略显荒僻小院子中的亭子中，这亭子地面上有着八角形的古老石阵。
　　雨音走过荒草丛生的狭长小庭院，从偏门进到了梦禅宫。
　　“果然回来了。
　　这时，女性意志说道:“ 你只需要回到那个庭院，用刚才的心念之法，就可以返回挂画的地方
　　“这也太方便了!” -想到来回翻山越岭是多么艰辛,还有危险，雨音更是感到这仙宫的奥妙
　　“这画,难道真的挂在哪里都可以么?”雨音心中冒出-个念头，“如果我将画带回地球呢?
　　雨音摇摇头
　　QA
　　地球和狱原，完全是两个世界,唯有通过座座两界门才
　　“估计不太可行，毕竟，士能相连
　　“呵呵呵”雨音想到这里，女性意志却笑起来，" 夏雨音，你可不要太小看这座仙宫。'
　　“哎?你的意思是可行?
　　雨音回到石屋，也就不一会的功夫鬼王她们还都等 在那里。h
　　按照女性意志的指引,雨音从梦禅宫禅坐后面的木墙上，取了几块玉牌，分发给鬼王她们，这些玉牌,本来就是曾经在这仙宫修行，听道的仙子们所用的。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　只要拿着这玉牌，在结合心念秘法，姜云她们也可以通过这侍女图，进出仙宫。
　　姐妹们往返尝试之后，都感到有些不可思议。
　　“这仙宫的玄妙，就是连我也远远不及”姜云返回之后,望着只有萧瑟配景的古画，感叹道
　　当然，如果雨音愿意,可以随时停止某- -枚玉牌同行的权利。
　　“那陛下，我和学姐她们，就先返回仙宫修炼了。”雨音对姜云说道。
　　“嗯，我先去处理国中之事，随后再来。”姜云道。
　　“妈妈，我也要去仙宫修炼。” 相比都是恶鬼，森然的岩石城堡，鬼姬更是留恋那女儿家的仙灵庭院。
　　“你跟我先去料理国事。”姜云严厉道。
　　“”鬼姬有些无奈的低头。
　　花元静站在一旁看着有些委屈的鬼姬，心中觉得，这鬼王对雨音那么好，对自己的女儿也未免过于严厉了吧?是亲生的么?
　　姜云和鬼姬先离去，雨音她们关上门，吩咐侍女们不得让任何人擅入，然后她们三人就回了仙多。
　　gok.SFA
　　雨音带着怜月和静来到女子们居住的仙宫右院。久小治
　　“怜学姐，静学姐，这里有许许多多的院落，连我也没时间一个个去看过来呢，你们喜欢那
一座，随意挑选就好。”
　　雨音和怜月，静既然都商定，要在这里安定修炼一番，等雨音突破虚真境在返回地球,自然要先安顿下来。
　　“这一下子太大了，那么多庭院，都各有至趣，我都不知道该怎么挑了。”花元静走在蜿蜒的石子小路上,环顾四周。
　　“静，何必急着去挑选，这仙宫虽然美丽,但那么大，只有我们三人，各自分开住，晚上你不怕么?”怜月拉着花元静的手。
　　“我.还好了”花元静眨着大眼睛说道。
　　“不，你怕。”怜月却说。
　　“雨音，我们不如三人先住- -起吧， 这等仙宫，除非有很多侍女Y鬟什么的，否则各住一-个院落才叫不方便呢，再说，你一个人，晚上也会怕，对不对?”怜月靠近雨音,仰望着她。
　　虽然这里是雨音自己的仙宫,雨音也胆子也算是比较大的，但真是一个人住在太过深邃的院子里，要说完全不怕，也是不现实的,毕竟是女儿之身，岂能全然无惧?就算不怕其他，难道还不怕寂寞冷清么?
　　“怜月姐说的也是，不如我们三人先住一起吧。”雨音其实也希望这样。
　　她们三人挑选着- -座雅致的庭院，打算晚上先都-起住在这里。
　　不过现在时候还早着呢，雨音她们三姐妹先是在庭院中翩然漫步,来到了棋思阁。
　　雨音将界元棋的玩法，要领，奥妙都交给了两位学姐。1 J I ; ' C
　　她又翻手，出现了两小袋子源晶。
　　“姐姐们，这界元棋本质上就是拿修为对弈的地方，胜者赢取修为，败者输掉修为或等价的资源，宝物。这每座案台上的小兽,可不只能吸收你们的源气，其实灵水也可以。”雨音说道。
　　“吸收灵水?”花元静都脸色- -红。
　　“当然这不是我要说的，姐姐们初次对弈，前期肯定要吃亏，输掉修为就适得其反了。这些小兽，还可以喂食源晶，利用源晶代替修为作为筹码，一样可以对弈。
　　雨音将两袋子源晶分给两位学姐，“姐姐们先拿这些源晶， 练练手吧，输了算我的，赢了，自然是为两位姐姐提升修为。
　　安排好学姐们的界元棋修炼，雨音自己则来到棋思阁边上的梦玉宫，脱去衣裙，只是穿着内衣挺着胸，一双玉臂伸到背后调整好胸罩带子，又抽紧了下，然后，深呼吸着。
　　“我也开始练体吧。

第二十三话 与鬼王练体（上）

不同的实力境界,对练体的要求也不同。
　　比如，雨音的身体实力,在紫域境界的修行者当中,算是非常强的，远超那些黎宿那些练气流派的男性。但到了虛真境界，虽然还是远强于同境界者，但要想于超越虚真境界的宗师，那九劫之境的强者比较，雨音身体上的这些优势就变得不那么明显了，但源气实力却和别人差距巨大。
　　要想保持自己在身体实力上的优势，身体的修炼也要跟上,甚至是快于实力境界的提升才行。
　　此时，雨音进入了梦玉宫一层中心位置的一一个完全用岩石筑起围墙的房间，这是-一个八角形房间，周围有着座座炉鼎，炉鼎中的余烬散发出幽光。
　　女性意志道，“这便是玉压房， 在这里，消耗源晶，可以暂时给房间能制造远超外界的压制之力，对于强者的练体，有奇效。
　　“嗯。”雨音所有穿着内衣进来,也是因为一旦使用，房间内温度会升高,那面出很多汗,所以不如穿的清凉些。
　　她翻手出现四枚中品法级源晶，心意-动， 这些源晶往周围飞去，点燃四座炉鼎，以雨音的实力，四座炉鼎少许点燃，足够产生够她受-顿的压制力。
　　片刻之后，整个房间压制力大增。
　　“”雨音感到，在这样的房屋里,走路都变得有些吃力。
　　她胸口深深起伏着,跪趴下去，双手撑地，臀部向后耸起，然后，修长的双腿渐渐伸直,身体感受着压力被压下去。
　　Ior牡小玩
　　这是一种类似俯卧撑，但又更为优雅的帝女体修练体基本姿势,在这样强大的压力下，这基本练体，雨音坐起来也非常吃力，没一-次上下起伏，她都难掩唇边漏出微微的声音。
　　但修炼的效果,也远超外界环境。
　　消耗源晶修炼，这也不是一般人修炼的起的。
　　虽然，雨音知道这仙宫深处，怕是有堆积如山的源晶，但现在她实力不够，无法完全掌控仙宫却取不了。
　　雨音在玉压房修炼了大约两个小时,已经吃不消了，让女性意志熄灭炉鼎,出来的时候，她浑身流淌着晶莹的汗水，连走路都不稳了。
　　“除了独自苦练,我还需要双人配合来修炼,相辅相成,才能进-步提升。但这玉压房现在学姐她们的实力还吃不消，看来，唯有请鬼王姐姐相助。
　　虽然雨音有些不大想请鬼王帮这个忙，但练体要想快速提升，单修和双修,缺一不可,对于修炼这等正经大事，雨音还是不含糊的，至于其他的，为了练体都不算什么，再说，雨音也不讨厌鬼王姐姐，只是有些担心她又要提结婚之事而已。
　　这事雨音短时间，真的很难考虑清楚。
　　次日，得知鬼王已经处理完国事，雨音就去邀请鬼王来仙宫游玩。
　　鬼王当然欣然答应。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　她陪着鬼王，来到梦玉宫。
　　“陛下，这梦玉宫，是上古仙子们，女儿家专用的练体之处。”雨音介绍到。
　　姜云马上来了兴致，“哦? 那我可要进去看看，雨音,你可知我有多么重视练体，我也喜欢练体，看你身材这么好，也一定喜欢练体，对不对?”
　　鬼王的手轻轻抚过雨音的腰。
　　“练体当然是我必修之路。”雨音快速的向前一步，带着鬼王进入梦玉宫。
　　“不愧是是仙女们的练体之处，也是如此优雅，还带着一股淡淡的香味， 不想那些雄鬼们的锻炼洞穴，又脏又臭”姜云回想过去没有权势的时候，她一一个普通少女鬼族战士，不得不和雄鬼们一起修炼的时光，当然她当年就是那-支军队中最厉害的,雄鬼们虽然想入非非，但也不敢对她动手动脚就是了。
　　“陛下之前曾.与我说过，有机会,要看一看我的练体之法 ,我已经准备好了。”雨音将帝女体修自己的抄录本交给姜云。
　　姜云一看，马上被其吸引:“雨音， 这练体之法，竟然比我在这圣地之前得到的传承还要精深你是从这仙宫中得来的么?”
　　“不是，是我从其他地方偶然得来的。”
　　bookSFA
　　“你这机缘，还真是不寻常。这部秘法，能让我带回去细看吗?”
　　“呵呵，陛下在说什么，陛下喜欢，这本就算雨音献给陛下的。
　　姜云难掩兴奋的一笑，-把搂住雨音的腰，不知不觉间两个女子的身体，又抵在- -起，“那我该如何感谢你?”
　　说着,姜云的目光落在雨音的唇上，看着看着,总
觉得雨音的唇越来越近。
　　“等，等等，陛下.如果真要感谢我，雨音正好有事想请陛下帮”
　　“何事?”姜云的纤纤玉指,抬起雨音的下巴，言语间白色的气息都和雨音的气息交融。
　　“这帝女体修，正好有双修之法，陛下，可否屈尊，帮我修炼?”雨音在姜云的唇就要贴上来之前，说出了她的请求。
　　“呵呵，原来如此，我也正有此意呢，当然好了。不过今天不行，我还有事，明早，如何?”姜云暂时放弃了亲吻雨音的念头，温存笑道。
　　“那，多谢陛下了。”雨音略显淑女的推开鬼王，站在一-边。
　　次日清晨，雨音早早在仙宫的天池洗完澡，准备妥当,来到梦玉宫门口等候姜云。
　　姜云也很早就到了。
　　雨音此时穿着一件单薄的白色短罗衫，白色小短裙，这套衣衫还是她从观海阁取来的。
　　而姜云，也没有穿她的女王盔甲，穿着一件黑色的带着古式花边的斜扣半胸衣，这半胸衣就是只到胸部中间往下一些,她丰硕的胸部下端，腰肢，肚脐都是尽露,无袖,这样也是非常适合练体的衣衫。
　　而下半身是一件前后两边布相连的黑色带着些许花纹的遮体短裙，- -双黑色长靴。
　　雨音看了姜云的装束，也不禁心中一阵悸动，心想着，可惜狱原没有黑丝，裤●袜这样的东西若是有，姜云这样高挑又成熟的少妇，- 定很合适。
　　“早啊，怎么了?大美人，清早起来,脸色就微红，是看到了什么令你想入非非的东西么?姜云靠近雨音,手撑在雨音身边的墙壁上，那玉臂，配合这无袖衫,也是一-种别样的美景。
　　“没什么-陛下，我们进去修炼吧。”雨音掩饰内心的念头，让自己尽量显的自然的在鬼王跟前轻抚秀发,略显正经的说道。

第二十四话 与鬼王练体（下）

雨音带着姜云来到了玉压房，将玉压房的作用告知姜云。
　　“竟有如此妙用?”姜云有些感叹，相比负重修炼，这要有效的多也不会妨碍姿态的精准和韵味，好修炼，失去了韵味，那将失败了一-半。
　　练出- -身毫无女人魅力的男人般发达肌肉,有违生命本源大道,那样成就也不会太高。
　　“那陛下，我们这就开始修炼?”雨音看向姜云。
　　“先等等，雨音，我先检查-下，你现在的身体实力，修炼时对你用多大的力，我好心中有底
　　“这样啊，那--. 要如何检查?
　　“看你已经穿的单薄，倒是方便，你先站好了,双手举起来放在脑后，挺起胸,无论如何，也不要放下手，否则会影响我检查的准确性。”姜云- -本正经道。
　　“哎?如此复杂么?”
　　“身体实力，不像源气,能远远的就感受到层次，还要和你其他的实力加以区分，需要仔细检查才行。”姜云说。
　　雨音看姜云的神情也十分认真，看来真是这么回事吧?也就在她面前站直了,挺起胸，双手放在脑后。
　　姜云拿出一块卵形玉石，“这是能玉， 专门用于感应女子身体状况，也可用于探病。
　　“哦."
　　姜云捏着能玉，放在雨音的肩膀上，轻轻划过,这能玉散发出幽光来。
　　“能玉会根据所检查部分的身体的修炼状态而散发出不同的光泽与震动，这光泽与震动配合,就可以准确的评估出身体各部分的实力和状况。” 姜云俯下身去,悉心的拿着能玉，从雨音的肩头, 向下滑去。
　　“哦.嗯
　　能玉在雨音身体能量强大，玄阴之力旺盛的地方，便发出更为明亮的光芒并便随微微震动。
　　“.--陛下..这检查..”"
　　“不要说话，保持放松，这样才有助于检查。”姜云一手扶住雨音说道。
　　雨音脸色微红，想要在这等能玉的检查之下还完全当做没事，这是很困难的，但雨音也是非常坚强的女子，她尽量控制着自己不要失态，配合姜云的检查,呼吸也是渐渐深了起来。
　　“呜，雨音，你的身体还真是很好呢..果然是夏人罕见的天才,这是最为适合修炼的身体，活力，强大,又充满女性韵味。”姜云俯身为雨音检查着也是赞叹不已。
　　‘好了，雨音，转过身去，将手支撑在柱子上,我为你检查背后。”姜云-手将雨音的肩膀往另一边摆弄过去。
　　雨音随之配合的转过身，双手支撑着红色木柱,回头望着鬼王，那秀发倾泻在- -侧肩头 ,定要连背后都检查么?”
　　“你的帝女体修,有很好的局部练体之法，自然是要每个部分都检查到位才行。放心，又不会把你看光，再说了，大家都是女人，难道你还会不好意思?”姜云的手轻轻拍在雨音的后腰上。
　　“这怎么会，修炼是正经大事，别说不用脱衣服，便是真的要脱，雨音也不会含糊。”对于修炼，雨音还是很豁得出去的，毕竟，实力就是根本，就是战场上的生命,就是乱世中女人的尊严。
　　“如此便好呢。”姜云目光妩媚的说道，“ 就喜欢你这种虽然有着羞耻心，但更识大体,不矫揉造作的女人。”
　　那就请全面的为我检喜吧，既然是练体所需。”雨音自己将白色罗衫擦起,露出玉背
　　大约一刻钟后,检查完毕。
　　姜云捏着带着降世仙子残香的能玉，自信看着.上面的光泽，“真是完美无缺的反应啊.-雨音，你的身体，本来基础就极好，又得帝女体修的修炼，现在已经进入了玉女之体的层次了呢。
　　“玉女之体?” 雨音一面整理短短的罗衫，拉好短裙，- 面脸色微红的问道。
　　‘不错， 身体的实力层次，分为三大层次，最初，自然是凡人，虚弱的凡人和身体特别好的凡人，差距非常大，修炼之后能拉开更大差距，但终究还是凡人层次，而你的身体，已经不知不觉超越了凡人女好的层次，进入了玉女之体的层次,所以，你的身体实力才会远比同境界的修炼者强，甚至比那些专攻练体的力士都要强。
　　“不过，你进入玉女之体也不久，还需要继续修炼提升，将玉女之体练就到更强大的程度。it当玉女之体修炼到极限，若再能提升,那就如同是生命层次的跃升-般，将会进入到仙子之体的层次。不过,那都是上古的传说了，现世之中,还从来没有人能超越玉女之体，将身体修炼到仙子之体。相对于男性修炼者则是称为，凡人，壮士之体，圣者之体。'
　　“凡人,玉女之体和壮士之体，仙子之体与圣者之体。”雨音听了,默默点头,总之，就是身体需要不断的修炼强
大，同时要兼顾女性的魅力，力量，速度，反应，灵水运转的平衡就对了。
　　“那陛下，你的身体层次...
　　“我也是玉女之体，只是，修炼的深度远超于你就是了，但，距离仙子之体..”姜云摇摇头，"或许, 靠修炼，是根本没有办法达到仙子之体的，那些都是传说中仙女才能达到的境界。”
　　的确，就连帝女体修也没有提到过如何达到仙子之体。
　　等等，这《帝女体修》，可是上部。
　　那么下部呢?
　　“雨音，我已经了解你的程度，你和就驱动玉压房，我们从全身双修开始吧。”姜云说道。
　　“嗯，好。”
　　雨音和姜云各自做了些基础的修炼之法热身,然后，雨音就祭出源晶，启动了四座炉鼎。
　　姜云参悟帝女体修，轻抚那-头狂乱的秀发,说道，“这部双修练体， 多半要分攻守之道，只下过，我素来不喜欢防守，雨音，那就麻烦你来做防守的一方咯?再说，让你攻，你的实力，也足,对不对?”
　　“鬼王陛”下说的也是."对此雨音已经有了心理准备,客观的说，她现在确实没实力进攻姜云虽然，她内心，其实还是很想进攻的。
　　此时炉鼎四座启动，玉压房压制之力骤然增大,温度也升高。
　　按照帝女体修所示，两人摆好了修炼姿势，说是双修，却是对攻者要求更高，需要掌控局势，节奏,火候,而守方要做的是抵抗，在一-攻- 守，来回较量之间，消耗大量的体力，自然也就起到了修炼的效果。
　　”or 牡小玩
　　帝女体修的姿势,多比较复杂，含蓄,多变而难以描述,此时雨音在下，而鬼族女王在上,方以复杂多变,却又玄妙，优美的姿势，时而相互试探,时而蓄势待发，时而激昂进取，时而又全力抵抗，时而雨音和姜云温婉多变的交互修炼,时而姜云又是强势的掌控了修炼的局势,如此不断的反复着，看似重复，实则奥妙极深。
　　而在身体的修炼之中，真正决定胜负的,体力只是一个小因素， 更主要的是双方玄阴之力的较量和磨练。
　　此时两人都已经香汗淋.漓，雨音不但要承受玉压房的压制,还要承受姜云的修炼手段，非常艰难吃力,但修炼却是进行到了最有效的关头。二
　　谁的玄阴之力掌控的更好，不在对方的玄阴之力冲击或是反击之中被冲散，那就是修炼的胜利
　　帝女体修，非常讲究竞争，即使是双修伙伴，也要在对抗之中分出个高低，主从，也因谁都不甘心落败就会不自觉的，更为投入的全力修炼，这样效果当然好。
　　而且，完全不会觉得枯燥，甚至修炼到了兴致高起之时，都不会觉得累。
　　相对来说，进攻的一方玄阴之力消耗更大，守方哪怕反击力量不强，只要将攻方的玄阴之力消光,那也就胜了，届时在反击,对方就会毫无反抗之力的甘愿认输。
　　只是，雨音虽然具有很强的防御力和忍耐力，但姜云毕竟实力太强大，几个时辰过去，雨音终是不支。
　　不过,这所谓的胜败也只是一个修炼的激励而已，实际上,却是躺在地上体力不支的雨音，收获更多。
　　姜云虽强,但实力和雨音差距太大，所以雨音哪怕是在攻守的修炼之中连输几次，但收益,提升却是更大。而且,在姜云看来，雨音也很“狡猾” ,她虽然反击手段不强, 但却很善于大量的消耗姜云，只可惜,姜云的实力，现在和雨音比起来，实在是太深不可测，雨音，还完全不是对手。
　　“啊.”雨音躺在被她们汗水弄湿的地板上，秀发披散，大口喘息着，脸色微红,目光虽然迷魅，但今天的修炼,却真是畅快淋漓。 or拉」“沉
　　雨音还从未经历过这么超乎想象的双修，今日一修，胜过自己独自修行百次!
　　“鬼王陛下..今天，我感觉已经到了修炼的极限，今天就到此为止-.”雨音侧过脸去，有些上气不接下气的说道。
　　“到此为止?夏雨音，你觉得自己有资格来决定何时结束么?我倒是觉得,还可以再修炼几个时辰，才更有效果呢，今天,本王就要修炼到让你的玉女之体，更飞升上一一个层次才行。”姜云俯下身，再度和雨音摆开修炼的姿势，“来吧， 我的未婚妻,我们-.继续!”
　　“等--陛F.-这恐怕有点.-这修炼强度太过..啊!”雨音也是坚强，纵使再是不支，却也不肯嘴_ E认输...
　　夜幕下的仙宫,梦玉宫中,灯火燃燃。
　　当然，她们只是单纯的在练体而已。

第二十五话 魅法阁

仙宫的清池之中，雨音举着丝巾冲洗玉背,乌黑的秀发都挂在了身前的- -侧，露出洁白的脖颈
　　这些天，她和姜云双修练体,加上自己的苦练，玉女之体大有提升。的确，这玉压房的功效加上姜云这等绝.顶强者的功力是功不可没。
　　如今的雨音,哪怕不用源气，只用玉女之体的力量，估计都能应战一般的同境界强者 。
　　“小媛，樱洛，老师,我就快回来了.真希望, 带你们也来到这仙宫, 又能躲避劫难, 又能修炼，大家还能在- 起。还有，素未谋面的妈妈。”雨音仰望青空，胸口随着清澈的水波起伏着。
　　按照这个练体的提升速度，估计到了虚真境界,她的身体实力不但能保持优势，甚至还能拉大距。
　　不过，雨音这练体强度，-般修行者 还真是吃不消，而她却可以，并且还恢复的非常快。
　　沐浴完毕，换.上她的那套白色仙子装束，雨音走过庭院，曲桥，来到了棋思阁。
　　怜月和花元静正在对弈，这几天，她们两人一-起,要么在园中静修，吸纳源气，要么一起对弈交流棋艺，界元棋的水准也是提升很大。
　　原本，她们就是拿源晶换修为，虽然- -开始起步不容易，但也有收获，而现在，则是收效更大
　　这界元棋，和噬神棋差不多,也是需要购买棋子，进行战斗的，只是并非花费魂魅值，而是直接花费元精。
　　购买，刷新棋子的价格,和魂魅值都是一样的,当然，并无优化秘法这等不可思议的威能。
　　“雨音， 你来了,不起玩么?”花元静笑道。
　　“不了，我有其他类似的修炼方式。”雨音答道。
　　“也是呢，你可是这仙宫之主。”
　　雨音看到，花元静和怜月，都还在第-层棋界探索，这很正常，毕竟才玩了几天,但因为有雨音提供的源晶,加上她们自己也赌上了不少之前在东圣王城附近狩猎兑换的源晶,起步其实是比雨音那时候要快的。
　　不过,两人魅惑棋子，却有一-定的失败概率， 但失败率不算太高，却不像雨音,这么多棋子,从未魅惑失败一一次。 她都怀疑那概率是无意义的，还是说，自己对这些妖怪来说，得是多有魅力?
　　虽然雨音并不喜欢妖怪们觊觎自己，但若是关系到魅惑棋子,倒又是- -件好事了。但这也只是雨音的一种猜测。
　　看着怜月和静派出了打更小鬼，白猿，赤魂，鲤鱼等一头头的在山林间探索， 雨音不禁想起了自己当时，初到零都时一个人躲在破旧出租屋里修炼的日子。
　　若无当年的噬神棋修炼，何来今天的这座仙宫?
　　噬神棋，是自己-切的开端啊，可这噬神棋空间，又从何而来,为何存在?即使现在,雨音也完全不得而知。
　　现在怜月她们通过界元棋修为收益还不算很大，但界元棋和噬神棋一样,是加速度的，随着棋子的数量和实力增加，能够在更高层次的棋盘界进行狩猎，源灵吸纳速度会越来越快。
　　这道理雨音当然也和学姐们说了,她们才会如此重视，可以想象，将来，两位学姐的修炼速度, 也会大幅度加快。
　　而且这仙宫之中源气精纯充裕，源气修炼也本就非常快，远超狱原一般地方， 地球,那就更不
　　“怜学姐，静学姐,那我去魅法阁了，晚. 上回来。”
　　“嗯，好。
　　雨音来到棋思阁另一边的魅法阁。
　　“夏雨音,你真的要挑战魅法阁?别说我没有提醒你，你现在的实力，是通过不了第一层试炼的，更不用说后面了。”女性意志警告道。
　　“不，是否通过并不重要, 我现在也暂时不需要新的秘法, 对我来说，现在，魅法阁和魅宝阁, 没有区别。”雨音却自信道。
　　“什么意思?”
　　“ 你不是说，这里的试炼，是以意志控制自己的灵体进行的么?无论多难的试炼，并没有实质性危险。” =
　　“是这样，不过”
　　“我要利用这试炼，来磨练剑法。”雨音目光- -闪。
　　“呵呵，虽然这不失为一个好办法，不过，你未必不会后悔。
　　“不必多说了，让我进去吧。
　　雨音心意-动,魅法阁大门打开，雨音进入了第一层， 这里看上去和普通的殿阁没有什么两样， 只是空无- -物。
　　雨音来到一层殿阁中央，做好了准备，“开始吧? ”
　　“那好， 一层试炼，花费1魂魅值，进行一次。”
　　“还要魂魅值?”0F之小说
　　“不过才1魂魅值，不必如此反应吧?这并非是要收取代价，而是要
驱动试炼必须的消耗。”女性意志道
　　“那好吧。
　　1魂魅值扣除，雨音闭上眼睛，- 股难以形容的力量，将雨音的意识带到了-个完全不同的地方
　　雨音发现自己，一身黑色无袖罗衫,黑色短裙，黑色长靴，手中一柄寻常的黑柄长剑，站在一处云雾缭绕的山间。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　“这里.”显然是雨音从未去过的地方,和狱原也有很大不同，但她却感到有些莫名的熟悉又生。
　　“怎么?从来没有从自己的视角看过这个世界,就不认得了啦?”
　　听女性意志这么-说，雨音恍然，“这 里是噬神棋的第一层棋盘世界?”
　　“差不多吧，你可以认为，是同类的世界，但却并没有你的那些属下棋子,在这里，一切都要难你自己.
　　“明白了。”雨音本是十分谨慎的女人，但她知道，现在自己只是灵体意识，也就大胆了许多
　　“那么，试炼是什么?”
　　“活着，活过三天三夜，就能通过第一-个试炼。
　　“如此简单
　　“你现在虽然是意识灵体，但一切都由噬神棋界秘法模拟的和现实-样，你的实力，也和你现在真实实力一样，战斗的方式这些,也都和真实世界是- -样的，只是，你只能靠自己的实力,无法使用任何宝物，此地的时间感知和外界不同，三天三夜，相当于外界的三个时辰。”女性意志解释
　　“那么，试炼开始，助你好运。”
　　说着，女性意志消失了。
　　“既然女性意志说我现在的实力肯定不过了试炼，想必要这这里活过三天三夜极难，不过,我
　　雨音的玄女剑法现在正在修炼第三层,玄女剑法本就是实战剑法，在实战中磨练是提升最快的
　　雨音在狱原也有生存经验，但如果她现在躲起来那就起不到磨练剑法的作用了,她小心的往一株株巨大古树的山林中走去。0了S E达小治
　　“原来，走在山中看噬神棋世界是如此震撼的，这种恒古的感觉,就算是狱原也不及。
　　雨音伸手轻抚粗糙的树皮，虽然都是秘法形成的意识中世界，但各种感觉却和真是世界- -模一样,实在是神奇。
　　雨音小心的往前走着，不久之后，就感到前方的古树上，散发出- -阵野性的源气波动。
　　只见，一头壮硕的白猿，蹲在古树干上,两只带着亵渎般目光的眼睛，望着雨音。
　　“哼，白猿?这白猿，和我的噬神棋白猿，还真是一-模-样，看上去，也就一 星吧?”雨音淡然一笑，提剑走了上去。
　　跟这等白猿战斗，估计也起不到多少磨练剑法的作用,只是浪费时间。
　　雨音本不打算理会，打算直接从树下走过。
　　可忽然，白猿散发出- -股杀意，猛的朝着雨音跳过来。
　　在雨音眼中它有如一道良免残影。A __
　　好快!”
　　雨音大惊，现实中雨音还从未和速度如此之快的对手交过手，她立即向后-跳，那白猿落地，大脚板- -脚点地,朝着雨音扑来，转眼已经到了跟前。
　　“区区-星白猿!”
　　雨音露出一股恼怒，手中的长剑，一剑劈出。
　　白猿粗大的手臂直接抡来，一股强悍到了不可思议的力量,让雨音感到虎口撕裂般的痛楚,她手中的长剑，竟然被白猿-击打飞了出去。
　　“呀!”完全出乎意料的雨音惊叫声,她被这一击震动向后倒飞，白猿却瞬间追了上来，出现在雨音上方，太快了!
　　蓬!白猿大脚板一脚重重踹在雨音的身上,将她击倒在地。
　　雨音只觉体内灵水翻江倒海，浑身麻木，重重的摔在地.上竟然难以做出反抗。那白猿露出好色的目光，一下子向着雨音扑来,力量大的出奇的大手- -把抓住雨音的双手按在头顶，另一只手，竟然“嚓!”的一声,撕开了雨音的罗衫，露出里面戴着黑色的胸罩的雪白胸部。
　　“救我，快!”雨音这时候什么也来不及想了，当即心念全力向女性意志求救。虽然只是意识但岂能感受被这怪物凌●辱! ?
　　“夏雨音,魅法阁一层试炼，失败。”冰冷无情的声音传来。
　　眼前一黑，雨音的意识被传出了棋盘界。
　　"“”魅法阁-层，雨音的意识回到现实，她浑身被温热
的汗水湿透，双腿一软,侧身,无力的跪坐在了石板地上。
　　or 牡小玩
　　“怎怎么可能?难道我平时一直不看中的噬神棋中的白猿，是这么强的吗?只是一头白猿而已啊”雨音大口喘息着，还心有余悸。
　　自己，太小看这试炼了。
　　“夏雨音，试炼失败,按照魅法阁的规则，该接受惩罚了。”女性意志说道。

第二十六话 宿命与惩罚

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音缓缓起身,她将长发轻捋到肩膀后面，少许整理衣裙，若有所思的的喘息着,说道:“明白了。
　　那种被斯裂衣服的羞耻和惊心动魄，仿佛依旧在身体上萦绕着,不过,看看自己豪发无伤，她再度确认那只是意识中的世界，但是，也太过真实了。
　　不过是一头白猿，竟然就那么强大，虽然是意识世界，但雨音觉得,这也是对她的一种提醒，-种警告，没有实力，什么尊严，什么清高，什么贞洁，都一文不值!在压倒性的强大面前，自可能什么都守不住!
　　“我的手，我的腿..” 雨音俯视自己，“ 我的剑，为尊严而战，为保护而战，我还远远不够强
　　她一甩长发，按照女性意志的指引，从容的走向殿堂后方的一-座隔墙之后。
　　“惩罚就在这面墙之后，没有人知道，在墙后面等待着你的，是怎样的责罚。”女性意志道。
　　此时此刻，雨音并不知道,在暂时还无法用距离来衡量的遥远之外...
　　色墨青，阴沉，黝黑的苍松在风中抖擞。
　　那风拨开乌云，- -座古老,庞大的山门，坐落在深邃的数万米高山之间。
　　这山门，若论建造在山间的楼阁塔舍之规模数量,怕是比华夏国的古都长安，洛阳这等大城还要多的多。
　　-座山门,就有弟子上百万。
　　陈旧，苍寂的大殿之内，静渊派的众多三代以上弟子,在两边排列着，大殿正上,则是坐着多位师傅，师叔，掌门辈的老者,所有人,都目光阴沉,和无知的大部分地球人类不同,他们虽然占尽优势，但依旧感到末日将至一般。
　　白若薇，仙子衣裙飘飘，背着她的白色法剑，走进了大殿。
　　“师傅。”白若薇在大殿内跪下，。“弟子未能夺取传承，还导致门派损兵折将,就连皇族军的莫离将军，我也没能救下，派去的皇族军，几乎全军覆没。弟子之所以还不知廉耻的留着这条命回来,就是恳请掌门的惩罚，死了这么多人,我会给静渊派的兄弟姐妹，一一个交代。”
　　众多弟子，一言不发的望着白若薇，她，静渊派弟子之中的第一人，也有今天。
　　坐镇正中的静渊派掌门，- -位白发束发，白色长须，面容沧桑，仙风道骨的老者。他俯视白若薇，-摆浮尘，叹息道:“唉..徒儿啊， 你让为师，说什么好呢?
　　“自我泱泱黎宿,末法时代以来,你，是静渊派唯一能和那辉煌的上古时代相比的年轻人。你的师傅，掌门我，还有这里寥寥几位师叔祖，都是经历过我黎宿那鼎盛时期的..可如今,我们老一辈，还剩下几人?”
　　末法时代!
　　在黎宿已经持续几千年了..已经多少年没有只出过和灿烂时代相比的年轻人了?
　　掌门苗显白眉颤抖道，“而我们， 距离大限，也不远了。这世界日渐枯蝎，气运仙脉尽失,哪-天我们离去了,黎宿的未来,还是要靠你们这些年轻人啊。白若薇，试看这泱泱山门，又有几人能像你这样不顾惜自己，敢于担当的! ?”
　　静渊掌门苗显声音震颤山林。
　　“我静渊派虽有严苛门规，但黎宿，但我们这天下的未来命运事大，白若薇，你若求死，为师断然不可能答应，是我派你去的，这责任，为师帮你来承担。
　　“师傅..白若板低着头，目光却微微闪烁，她何尝不知,掌门大人疼她，偏心她，比对他自己的女儿苗绯宁还要好。当然，她也知道这是由于她自己的资质，努力，师傅这是为了黎宿，为了静渊派的未来。
　　静渊派，虽然还无比庞大，为黎宿四大门派之首,实力仅次于黎宿皇族，但早已腐朽，臃肿不堪，死气沉沉。
　　“掌门所言甚是，谁叫白若薇是我静渊派，乃至天下年轻一辈中的第- 天才呢， 就连黎皇也亲口赞誉她，还说要纳她为太子妃。”这时，掌门身边，-位小胡子，身形壮硕，满身肥油，头大如猪的师叔，摇着破烂蒲扇道。py Q F这小治
　　“朱师弟，此事我早已回绝，何必再在这里说起?”掌门眉头一皱，摆手道。
　　“呵呵呵，掌门,我的意思是，白若薇这样的人才，纵是犯了再大的罪错，自然是要留用，但， 死罪可免，活罪难饶，光我门下的弟子,这次就死了十几个啊，要知道，现在的世道，凡人的资质一代不如一代，要挑选几个好的灵根，多么不容易,培养到这个程度，又是多么艰辛，我门派还有多少资源能再培养-匹这样的弟子? 就这么死了?如何向百万黎宿弟子交代?” 朱达-双小眼睛不怀好意的看着白若薇。
　　这目光，让白若薇-阵厌恶，这师叔，极为好色，过去就多次企图骚扰她,都被她拒绝，如今定是要借此报复。
　　但白若薇指挥不力，导
致几十名精英弟子身死，也是事实。
　　“师傅，弟子知道若求死，那就有愧于师傅，师祖，有愧于天下。但弟子罪孽深重，若不责罚实在是乱了山门几千年的规矩。弟子请求，受重罚。
　　无论怎样的惩罚，我绝不会落一滴泪! 白若薇内心绝然，深深的跪伏。
　　众多师叔，护法们的压力，掌门也是心疼的眉目抽搐，无奈道，“明白了 ..女戒律院何在?
　　几名身材高挑，面容颇有几分姿色但是非常冷酷严肃的女修士上前。
　　“...她拖下去，至女戒律院，重...一百!”苗显咬牙切齿的说道，他是多么不忍心。
　　“遵命!’
　　“白师妹，那就得罪了。”这几个专门擅长惩罚的女弟子的戒律院女修士都板着脸，本就毫无-丝怜惜。
　　几个女子架住白若薇，在众目睽睽之下，将她拖了下去。
　　魅法阁内，雨音站在隔墙之后,看着此时出现在隔墙后面的惩罚之具。
　　那是一尊髻发,古装的木头仕女雕像，这女子雕像双膝并拢坐在一-座木塌之上, 一只手高高抬起，神情平和关切中略带严厉，似要惩罚自己的师妹，或是儿女一般。
　　雨音深深的喘息着,走上前去。
　　Sr轻小说
　　愿赌服输,既然自己为了修炼利用这试炼，那就要承担代价。
　　她俯下身，趴在了仕女雕像的膝盖上，少许犹豫之后,心意-一决，自己撩起了自己的白色纱裙
　　“开始吧。”雨音秀发披散，神情平静，但脸色却难掩-抹红晕， 她已经决定要接受- -切。
　　输了，就要受罚，勇敢的接受就好了，这有什么?只有这样，才会变得更为强大。
　　啪!
　　仕女雕像的木头手掌无情的落下。
　　暧昧的声响回荡在魅法阁，但这殿阁中，还散发出一股强烈的，坚贞的意志。
　　在自家私密的仙宫中修炼，成败根本无所谓，这本是历练过程，为的是战场上胜利!
　　无比遥远之外的女戒律院内，为了照顾到白若薇的身份和颜面，毕竟,她是差点要成为太子妃的女人，又是静渊派第一天才。
　　她被几个女子带到了-座隐秘，隔音的幽暗石头屋子里。
　　这屋子里，有着许多锁链，刑具，很多女弟子到了这里估计都吓的腿软了，怜怜哭喊求饶，但白若薇，却目光丝毫不为所动。
　　在刀光剑影,身死边缘战斗的她，何惧什么刑罚?
　　但，白若薇，虽然不怕死，却也怕羞..
　　房屋中央，- 条破败的散发难以形容气味的粗糙长板凳。
　　“白师妹，恕我们无礼了。
　　“白师妹，我们虽然是节律院，但也深知天下大事，孰轻孰重，-会你只需哭几声,求个饶，我们就把后面几十下板子给你免了，下手也会轻点。”-名戒律院女修士在白若薇耳边说道。
　　“不必了，请按律责罚，不需要留情。”白若薇却胸口起伏着说道，那几十名都是崇拜，跟随自己的师弟师妹或是师兄师姐们啊，就这么死了，白若薇内心深深的自责。
　　“我，不值得饶恕。'
　　既然白若薇这样说，几个女戒律院修土也没有办法,只得不留情面的将白若薇按在板凳上绑好
　　依律，掀去裙子,脱去遮掩。
　　两位面容严厉高大的女修士，举起节律板子，对着白若薇，依照规定的力度,不留情面的落下
　　“啊..”白若薇本想屏住声音，但她此时才发现，自己也毕竟才是个二十几岁的女人，她的柔美身体，并没有她的心智那么坚强,那么坚不可摧..
　　谁能想象，此时两个相距还极为遥远的，却注定要相遇，注定只能有一-个存留希望的星辰上，两位绝世天才女子，原因，境遇，身份大不相同，却都在进行着类似的惩罚。
　　而她们两人，却注定了，一个要飞升天宇,一个要永堕炼狱，如果她们都能活到最后的话。
　　......
　　虽然惩罚难熬，但好歹雨音还是这仙宫的主人，那仕女雕像也不会真的伤了雨音。
　　雨音也并没有因此而畏惧。
　　她喘息休息了-下之后，下午,就开始进行噬神棋中的棋界对战修炼，第二天,就开始回想昨天的挫败，剑法和应对中的不足，想着究竟该怎样才能战胜那头白猿。
　　有这等不计损失的战斗历练来反思，总结,再针对性的修炼女剑法,让雨音剑法提升迅速!
　　而白若薇，却在床上躺了- -周。
　　=

第二十七话 失去希望的零都士院

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这一天，噬梦仙宫里面，下起了雪。
　　仙宫的庭院，,不但有着很多不经意间都能令人心动的角落，也有着花开花谢，四季更替，至于这是如何做到的,那就不得而知了。
　　雨音，怜月和静，三人站在亭子中，望着园林里飘落的白羽般的雪花。
　　“雨音，你知道么?今天是除夕。” 花元静披着-件白色皮草领子的斗篷,琉璃般的眼睛带着几分神往。
　　“虽然我都过年，没什么感觉，但过去的除夕，我不是一个人，就是和哥哥在-起，我还记得， 孤儿院的时候，哥哥将领导来探望时的糖果藏起来,留给我。”怜月靠着柱子,低头道， “其实，我不是很爱吃糖呢.呵呵呵.-
　　说着，怜月的眼神,却晶莹了起来。
　　都说每逢佳节倍思亲，可是怜月已经没有可以思念的亲人了。
　　雨音也不知该说什么，她上前一把抱住她,用自己胸口的温度,去暖化怜月早已失去的亲情。
　　“姐姐。”雨音在她耳边喊道。
　　如果不是因为有雨音和花元静，或许怜早已深陷复仇的怒火之中，失去自我了吧?
　　“这个年，看来是我们三人一起过了。 ”花元静也靠过来。
　　“也不知，地球那边，老师，小媛，樱洛她们怎么样了。”雨音望着飘渺的雪花，若有所思。
　　“这仙宫的园子好大，我们去各处游玩-下吧, 难得有这样的雪景。”花元静提议道。
　　“嗯，好。”雨音也正有兴致呢。
　　三姐妹在雪中的园林里游玩，真的犹如赛雪的天仙一般。
　　“对了，雨音你可是这仙宫的主人，这下雪是你控制的么?”花元静突发想法问道。
　　静学姐，你若是- -座庄园的主人，你能控制它的天气么?”
　　“我们自以为是世界之主，或许，在世界看来,我们只是飘渺的-瞬而已。”雨音仰望天雪，莫名的伤感道。
　　是啊，纵使是她和两位学姐这样的源武天才,纵观整个宇宙长河，她们又算的了什么?她们或许也有何其微弱的光，可是太无所谓，太短暂了。
　　“永恒--如果”飞升,真的能走上追求永恒的大道么?不知道。所谓的永恒，究竟是什么?”雨音心中感慨。
　　在雪中游玩-番,姑娘们回到了自己的宅院,进入客堂,这里陈设十分雅致,窗前插着- -支腊
　　大家脱去斗篷，抖去雪，在炉火前取取暖，虽然这斗篷也是从观海阁的鬼族女妖那边借来的。
　　“雨音，今天我们三人睡在一起好不好? ”花元静拉着雨音的手,大方而又有些期待的问道。
　　“这..”.
　　“是呢，雨音，你看看,天这么冷，如果说是你有心控制的，那也罢了，但你也管不了仙宫的天是不是?这屋子都是石板地，- 一个人，据算不冷，光是冷清的都要发抖了。”怜月从背后贴着雨音，感受着她的温热柔软。
　　“嗯，那好吧。”雨音- -笑，“不过除夕不是要守岁的么?”
　　“也是呢，不过这里也没有电视。”花元静说道。
　　“那些东西,哪有我们三姐妹晚上在一起，有意思?”怜月意味深长的向着花元静眨眨眼睛。
　　“呵呵呵，怜月说的好像有些道理哦。雨音，我们晚上去从观海阁那边讨些果来,温花茶喝吧
　　花元静提议。
　　“又,又要我去问人家要东西啊..
　　“切，不行给她们源晶就行了。
　　“这倒不必。”雨音说道，“ 鬼王陛下说了，所需之物，直接从观海阁支取就好。
　　“话说雨章，你最近总是和鬼王那女人两个人关在小屋里练体，还穿那么少,她.-没乘机占你更宜吧?你要说实话。”说起鬼王，怜月担忧了起来。
　　“没有，真的没有。”雨音眯眼笑道，浑身散发出一-种聪明的女人模棱两可时特有的魅力。
　　她这种态度，更让怜月不满，“ 下次,不如我和你练体。”
　　“怜月，人家雨音说了,你实力不够啦，我们还是好好修炼界元棋吧。”花元静道。
　　“我一人实力不够，我和静，我们两个对她一个练, 还怕她不满意么?”怜月不依不饶的娇声
　　“说的，倒也是呢。”花元静- -副觉得合情合理的模样。
　　“哎?这...雨音没有反驳，因为这样子虽然有些不好意思，但她们说的也并非没有道理。有时候就是这么奇怪，一对一 还好些,如果被两个人看,那就会很害羞。
　　不过这事也就是- -说， 并不急着决定。
　　晚上，三姐妹在
窗口雪花飘飘屋舍中，一起喝热茶， 共度除夕。
　　过了半夜，三个女生就在雨音的房间里同睡- -张床。
　　这古华夏样式的床上面有个小棚子,有着丝绸的床帐。
　　三姐妹穿着借来的淡薄丝绸罗裙，就一起上床了。
　　外面风雪飘飘，偶尔有寒风进来,花元静睡在最外侧，她拉起了薄薄的纱帘。
　　雨音则是睡在她们当中。
　　这仙宫很大，可是她们还是喜欢挨在一-起。
　　“雨音,你的皮肤真好。”花元静面朝雨音,说话间嘴唇都要贴到雨音的肩膀了，手却在雨音修长的大腿.上摸着。
　　“哪里..怜学姐皮肤也很好啦。
　　雨音想了想，也在怜月的腿，臀上轻轻的摸了-把。
　　“真的很好呢。”雨音实事求是的说。
　　“是吗?不过..雨音，我觉得还是你比较好呢，不过,你也并非所有的地方,都尽是雪然光滑, 比如说，也有着如此，如此，如此的-.”
　　“学姐..别开玩笑了。”雨音在被子里- -把阻止了怜月手， “既然天 气寒冷,我们还是早些睡。”
　　“切，我偏不睡，你又能如何?静,我们一起来收拾下这个姑娘，如何?”
　　两人忽然抓住雨音的手臂按住，就开始另-手“攻击”雨音的腋下，腰侧。
　　“别，呵呵呵，啊呵呵呵呵..别这样，学姐别这样,呵呵呵呵呵.好了，别弄了,学姐，啊哈.呵呵呵..
　　弄的雨音在帐下略带成熟气息的娇笑不止，这仙宫的除夕之夜，也变得更为的不冷清了。
　　新年过去，地球，华夏国。
　　今天是零都士院开学的日子，天色基为阴沉，下着雨夹雪。玩
　　这或许是这座历史悠久的华夏顶尖源武学院最为黑暗的日子。
　　人类公认的第-天才,蓝呤风战死。
　　被认为是蓝呤风的继任者，甚至有人妄言她天赋要超过蓝呤风的那个士院历史上最年轻的源武冠军,几乎以一人之力击败万国源武生联队的夏雨音，于去年夏天狱原初次历练失踪,至今已经超过半年了,基本上已经没有生还的可能了。
　　除此之外，学院除雨音之外最强的两位高年级生，蓝怜月和花元静，也同时在狱原的战斗中失
　　虽然官方从未正式宣布,但各界都已确信,这三位美丽的天才女子，都已经不幸丧生在狱原了
　　此外，还有大量菁英源武师生的死伤。二二
　　这对零都士院的打击，是空前的。
　　陈千凝，此时站在教学楼上，望着今年大- -的新生们返校，却再没有去年那一界的感觉， 这界新生，或许都是受到这些传闻的影响，-个个都神情漠然。
　　其中，不乏雨音的崇拜者,但是.对他们来说，对零都士院，只有失望，他们甚至看不到天日
　　陈干凝此时已经不是系主任了,为了平息众怒，江雪已经被送上了源武法庭,现在处在拘禁中而她，正在被撤职接受调查期间，由于实在是缺人，陈干凝还是暂时留在士院任教。
　　而童院长也请求辞职以为如此惨重的损失负责,不过被上层拒绝，继续留任院长，接受调查。
　　或许是敌人太强大，人类对狱原总体了解太少,但是，确实，士院方面的老师们，负有不可推卸的责任，决策上,低估了狱原的威胁,虽然这突发的大举袭击,谁也料想不到。
　　或许责任最小的应该是江雪,但是她作为直接负责人，此时都被关进了牢房。
　　望着这阴沉的雨夹雪，望着这些毫无生气的新生，陈干凝，心中也是失落不堪，她不在乎自己被撤职，哪怕判刑都无所谓，但是,她觉得自己对不起雨音，本该有她亲自带队的。虽然，调走士院几个经验最丰富的强大系主任，是.上面的命令。
　　“陈老师。”童自荣推门进来。
　　“童院长?”陈干凝赶忙转过身来，想要调整心绪。
　　“胡老院长内伤已经痊愈,我们东部战区的几大宗师已经下决心，哪怕拼上我们的老命，也要夺回零都两界门，为蓝呤风，夏雨音，还有那些逝去的同学们报仇!也为了夺回属于我们未来的希望。”童自荣声音略显沧桑，神情坚决的说道。
　　“童院长，雨音她还没..”陈千凝心中,哪怕是最为微乎其微的一点希望,但没有真正的证实之前，她也愿意相信，雨音还活着。
　　童院长拍拍她的肩膀，“陈老师 ,你的心情,我何尝不能理解，可是以她们的实力，经验,在狱原断绝联系半年，又是那等局势,已经没有生还的可能了。陈老师，我们这些老头子走后，士院，就交给你了，职位方面，你不必担心，除了你，还有谁能接过这样的重任?’
　　“陈老师，拜托了。” 童院长带着道道伤痕的手，
有力了捏了下陈干凝的肩膀，此刻他没有把她当做女人，而是当做战友。
　　说着，童院长转身，出门去。
　　“童院长。”陈干凝却喊住了他，眼中凝着成熟女性强者特有的坚定，“ 反攻两界门，请务必让我参加。’

第二十八话 剑姬旋舞

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　仙宫里冬去春来，庭院之内，花草繁盛。钦
　　雨音白衣飘舞,手指长剑,划出一道迅捷无比,大开大合却又圆润柔美的弧线。周围仙宫中的草木，都为之不断颤动。
　　玄女剑法，第三重，剑姬旋舞。
　　这两个月来雨音先后八次挑战魅法阁试炼中的白猿，虽然都告负，但对她的剑法有了外界难以比拟的磨练。毕竟,生死之战中虽然往往能激发出人的潜能，提升巨大,但一不小心就真的战死了又有谁能这样的特殊条件?各种感官体验犹如真正的生死之战又只是意识中的秘法模拟，不会真的有生命危险。
　　如此一次次反复拼杀修炼,再回到外界参悟总结,针对性的修炼,进步当然飞快，而且，练出来的是真正扎实的实战剑法。
　　这第三重剑姬旋舞，本是突出快速，灵动，连续不断的剑法，如同起舞-般,剑法连贯,那就破绽更少，并且，练到佳处，赏心悦目。
　　而雨音的出剑很重，这快速灵动与重结合,那便形成了唯有雨音才能施展出来的独特剑法风情又快速又沉重，洒脱迅捷，大开大合，却又行云流水。
　　如此迅速却又威能巨大的连续剑法……A : KEACGc出
　　犀利! .
　　SF轻小说
　　“呼”雨音喘息着，收剑。
　　“玄女剑法第三重，剑姬旋舞,已经完全练成。
　　雨音的目光也露出一抹幽冷之色，“ 上次我重创那头白猿，差-点就赢了。
　　“这- -次,我定要获胜。”
　　雨音来到魅法阁，进入第-层的试炼。
　　古树森高的山林之中，那头白猿跳下树来,目光有些不屑的看着雨音。既然是意识世界，白猿之前的伤，自然早就痊愈了。每次试炼，白猿都是最佳状态,并且实力也都是相同的。
　　“女人，你怎么又来了?你就那么不吸取教训?若是真想被我强.奸,不如就此躺下，何必每次战又要战,战败又要逃跑?”白猿口吐灵言，却也下流粗鄙。
　　当然，这本就是只孽畜,不能怪他。
　　“哼，不必多说!
　　之前八次挑战，雨音都输了，这是第九次。
　　这一次，雨音必定要胜!
　　她纵身一跃, 手中长剑出鞘,没有任何的试探,直接施展出了玄女剑法第三重。
　　长剑带着道道银光旋舞,威力惊人却又非常速，攻击范围也很大。
　　白猿也感到有些不同往日，他一跃而起，威能全力爆发，跳开雨音的剑芒,沉重的大脚板子一脚朝着雨音头顶踢来。
　　这一脚，放到外界足以将山踢出一个大洞。
　　然而雨音九次挑战白猿，对于他的招式，习惯早已了如指掌，她早有准备，纤纤美脚一脚踩踏地面，一个侧身闪避，白猿一脚踢在大地上激起漫天尘土
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　雨音闪避的同时，剑已经做出了攻击的动作，行云流水，好似起舞一般， 但这剑舞,却又疾风雷电一般，威力巨大。嚓!
　　长剑在白猿的腰胯部划出一条深深的伤口。
　　白猿愤怒的嘶嚎，-掌朝着雨音劈来。
　　这白猿力气很大，就连雨音也不能和它硬拼，即使这两个月雨音和姜云练体，玉女之体实力大有增长。
　　雨音一个俯身闪开的同时，- -剑自下而上的劈出，练成第三重,不但出剑威能更大，而且，出招的连贯性更强,几乎能做到躲闪的同时剑招连续不断。
　　这一剑，重伤了白猿的手臂，血流如注。
　　“好厉害的家伙，我如此剑，竟然无法劈断他的手臂……”雨音伤了白猿之后立即后退。
　　白猿暴怒，这手暂时不能用，一面开始愈合伤口,- -面扑向雨音。
　　雨音哪里会和他硬拼，-次次闪躲过白猿的攻击,然后以极为迅捷流畅的剑法反击，在白猿的身上留下一道道伤口，渐渐的白猿的毛发都被染成了粉红色，显出一种美丽的残忍。
　　面对力量远超自己的白猿，雨音以自己的迅捷,灵巧的闪避为主，但白猿也非常灵活，如果不靠着舞剑战法，雨音未必能抓到足够多的机会,此长彼消，你抓不到机会那就会被别人抓到。
　　白猿实力太强，即使是现在的雨音，如果挨上几下重击也会吃
不消。
　　但雨音已经熟悉白猿的各种攻击,在脑中不知道预演了多少遍，正是用出这套克制白猿的剑女旋舞，- -次次的击伤白猿。
　　虽然雨音自己也挨了两次重击，浑身香汗淋.漓,喘息激烈，但还能支撑的住，雨音的耐力，得益于和姜云-起局部练体的胸部修炼，提升非常大。
　　白猿虽然强横，但不断受伤，大量流血，又不断的愈合，消耗太大，气力也渐渐不支。
　　他虽然很不甘心，但感觉自己赢不了雨音，转身就跑。
　　然而雨音早已多次伤了白猿的手脚,他根本跑不快，雨音追上去,一剑刺中白猿的后背。知道自己跑不掉，白猿发出凄鸣般的怒吼，转过身来,打算和雨音拼死一战。
　　困兽之斗，此时的白猿浑身冒着血雾，异常凶残，雨音都有些保持不住闪躲的节奏被白猿一掌击飞出去。
　　05 SE之小治
　　那白猿嚎叫着扑来，雨音看准机会,躲开这扑杀的同时，连续几剑轮舞般的重斩，带起道道晶莹流光般的雨境刀光，精疲力竭的白猿，被一剑剑劈开皮肉，斩断骨骼,重创体内脏腑。
　　白猿，终于力尽，倒在地上等死了。
　　雨音.上前，-剑斩下他的头颅，结束白猿的痛苦。毕竟，白猿虽然好色，但这是雨音主动招惹白猿，目的也只是为了修炼,既然赢了,没必要再折磨他。
　　不过雨音知道这只是意识秘法形成的异兽，死后过不久还会复生。
　　“赢了”雨音也消耗极大,受到几次重击，可以说是险胜。
　　九次挑战，八次战败，终于战胜了这家伙。
　　雨音有些意气风发，这白猿，真是强敌，不容易。还好，这里是意识世界,若是现实中遇到这等强敌，那后果不堪设想
　　就在这时，阵阵山风吹来，头顶传来众多沙沙声，接着，是一阵阵愤怒大呼小叫，只见，一大群白猿，听了刚才的呼救，从山里四面八方赶来，盘踞在雨音头顶的古树上,将她团团围住。
　　“啊.”雨音只觉浑身- -阵无助感， 她没有想要战斗，直接离开了试炼。
　　=

第二十九话 大挪移阵

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　击败白猿，是了了雨音心中的-个怨念，毕竟自己八次栽在白猿手.上，也因此没少受罚，也验证了自己的剑法。白猿即使现在也要比雨音强,但雨音靠着玄女剑法加上对对手弱点的了解，以弱胜强。
　　不过，后面这白猿呼救竟然唤来-大群， 那就真的没法打了。
　　“这类似噬神棋一层的世界，也太可怕了，真想要通过试炼,还差的很...”
　　走出魅法阁，雨音漫步在仙宫的园林之中。
　　“我玄女剑法第三重已成,身体修炼也大有突破，而这些日子的棋界对战，胜率提升不少获得了大量的源灵,紫域境界的源气积累，已经达到极限了。
　　“是时候，突破虚真之境了!”
　　“然后，返回地球。”
　　想想半年多前，雨音初到狱原，因为遇到了意外的黎宿大军进攻，深陷其中，只能四处逃命,为了生存而拼搏着。
　　那时候雨音远远的看到零都两界门被黎宿大军占据，连声音都不敢发出只能偷偷的逃离，可现在，等到雨音突破了虛真之境，就具备了强行突破黎宿大军，冲进两界门的实力。
　　“地球， 零都，我就要回来了”SE轻小说
　　雨音想起老师，小媛，樱洛她们，不由感到心中-一阵感伤，不知道她们都怎么样了，决战之前地球的两界门应该不至于被大举攻破，黎宿堵门的真正目的，估计是阻止地球强者从狱原获取资源和修炼，未必就是不惜一切的进攻,她们应该都还没事，但雨音心中还是担心。
　　现在，要准备突破了。
　　雨音从仙宫的古老石阵，通过仕女图来到了鬼王的王城，前去见鬼王。
　　高耸，孤寂的石殿之内，姜云正独自站在窗边，望着茫茫狱原。
　　“鬼王陛下。
　　“雨音，你来了，你上次说，最近就要突破虚真之境，现在准备的如何了?”姜云转身问道。
　　“准备已经充分，雨音正为此事来请教陛下。”
　　“哦?有什么我可以帮你的么?”此时正是雨音突破的关键时刻，姜云也暂且不提婚约之事,免得让她分心，她迈着一字步,高跟鞋在石殿中发出声声回响，走到雨音身前。
　　“陛下，突破虚真之时，最好寻找一处紫气最为充盈之地，这圣地虽然源气极为浓郁，其他地方难以相比，但却没有太充裕的紫气，我想问问，陛下是不是知道这样的地方?”雨音问道。
　　“紫气充裕，利于突破-.这样的地方,在我的辖地内，倒是有几处.嗯，最合适的地方我想到了,只是有些远。”姜云思虑着说道。
　　“有多远?”
　　SF轻小说
　　姜云一笑，摇摇头，“没关系,我驱动大挪移阵,送你去就好。
　　“陛下。”雨音一阵欣喜，鬼王对自己，真的是好。不光帮自己练体,驱动大阵送自己去遥远的地方，也毫不含糊。
　　次日，雨音准备妥当之后，便和姜云-起前往大挪移阵。
　　大挪移阵本就在东圣王城山外不远处，来到这座足有过百米宽庞大,古老的石阵，两人直接来到阵中央。
　　“雨音，虽然是在我辖地之内，但你知道,我鬼族主要是占据城堡，四处狩猎，不比夏人，那些地方实际上还是比较危险的，你要多加小心。”姜云嘱咐道。
　　“陛下放心。”雨音也不是没有自保之力的人。
　　姜云拿出一-张咒符，“这咒符是归还符， 使用后可以让你回到这大阵，只能使用一次，并且要注意，使用之时要在安全的地方，,不可受到干扰。
　　“明白了，谢谢陛下。”雨音接过咒符。
　　“嗯，对了，既然你去那个地方，我再送你一-件东西，或许你会用的上。”姜云好似想起了什么，翻手出现一个绫罗的卷轴。
　　“陛下，这是..
　　SF轻小说
　　“御兽心法卷，”姜云解释道，“到了虛真之境, 你应该可以驾驭-些实力强大的异兽或是灵兽了，异兽能守仙门，能做坐骑，能与你并肩作战，是我们鬼族强者历来的好帮手。你到了那里，如果有缘,遇到性情相和，愿意与你为伴的异兽，可用此卷,和它缔结契约。
　　“驾驭异兽..”.雨音接过卷轴，确实，在狱原闯荡，有一头异兽 辅助，能带来很多好处。
　　“不过雨意，这是平等契约，一旦缔结，异兽视你为伙伴,而不是你的奴隶，这点你要明白。但好处是，你可以向实力不亚于你，哪怕比你的强的异兽提出契约，当然,不能高于虚真之境,否则，实力相差太大,那异兽会认为是你对它的侮辱，从而遭来大怒。”姜云告诫道。
　　“我明白了，陛下..”雨音正想道谢,却
被姜云细长的手指堵住了嘴，“ 我不要你说感谢，要谢，就拿出行动来。
　　“哎?”
　　“行动哦..”姜云的手指来回轻轻摩擦雨音的嘴唇，让她敏感的樱唇- -颤。
　　虽然不能确信，姜云要的是怎样的感谢，但雨音估计能猜个八九不离十。
　　雨音轻轻的抓住姜云的手腕，将她的手指不失礼节的推开-些，然后，却另- -只手，将姜云的手指轻轻松开，低下头去，在姜云的手掌心，了二下之，，当
　　姜云掌心也是鲜有被人触碰,脸色莫名-红，心想;这小女生，还挺会挑地方?能留下深深的影响又不至于让她自己不好意思?罢了,虽然这感谢有点不彻底，就勉强接受了吧。
　　有那么一瞬间,姜云有了想要- -把搂过雨音对着她的樱唇来个强吻的冲动，但又担心弄得她心乱了，影响突破，还是忍住了，还是等她回来再说吧。
　　“去吧。”姜云轻轻- -拍雨音的翘臀,这是-种伙伴间的亲密 ,让雨音站到大阵最中间。
　　“万事小心。
　　嗯。”雨音脸色略红的望着姜云，点点头。
　　姜云施展准有她这极东之主才能使用的大挪移之法，- 道光澜笼罩在雨音身上，将她送往突破之地。
　　- -阵空间挪移之后，雨音发现自己身处在一 片源气极为充裕，万米群山环绕的林原之中，远方不时传来一阵阵令人心悸的异兽吼声。
　　雨音环顾四周，恍然道，" 这里.不是我曾经修炼过的那片夜原么?”

第三十话 虚真之境

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这里，雨音熟悉。
　　也知道哪里紫气最为充裕，但要说此地就是广大鬼王所统御疆域中紫气最为充裕的地方之一,雨音还是有些出乎意料。但既然鬼王陛下如此安排，相信定有她的道理,
　　以雨音如今的实力，只要压制气息，不爆发,还是不会引起周围大山上那些异兽王者注意的。
　　此时，夜幕降临，雨音乘着夜色,悄悄的前往了之前她修炼的那座小岛。
　　雨音小范围的探查,这岛上现在并无强大的异兽，自从上次岛上树妖被雨音消灭之后，- -直是雨音占据这座岛,她离开了一段时间,但由于湖中有着凶猛的异兽鮭，暂时，这里并没有被其他异兽占据。
　　这也省去雨音一些麻烦， 突破之时，十分关键，肯定是要清场的。
　　雨音现在重回此地，多少还有点怀念,毕竟,她在这里修炼了将近半年呢。
　　雨音来到岛上自己过去时常打坐吸纳紫气的地方，在这里盘膝坐下，开始调整气息，做突破前的准备。
　　她闭上了眼睛，感受着自己的身体，自己的紫源宫。
　　此时，雨音的紫源宫内。
　　瑶池吸收了源气，紫气，融合了雨之意蕴，已经灵水满溢，那晶莹荡漾的精纯灵水之中泛着幽幽紫色霞光,这时雨音突破前的瑶池已经到了最好的状态，紫源宫也做好了突破的准备。
　　这泛着紫色霞光的灵水，又名为水夜。以雨音的突破之道来讲，水夜，是突破虛真的关键。
　　此时，在瑶池深处，雨音的水滴形御晶,宛如一颗种子，正含苞待放，平静之中，孕育着不寻常的力量。
　　“开始吧。”雨音心念-动，运转《飞天)之中，虛真境界的突破之法。
　　瑶池之内，御晶开始吸收水夜，这满溢紫源宫的水夜灵水，将会全部被御晶吸收，而凝聚了全部修炼精华的御晶,将远远超出所能承载之量,从而开始突破。
　　吸收的过程漫长，并无太大难度,只需静心，耐心即可，雨音是那种动的起来，也静的下来的女好,她此时外面看不出一丝波动，闭着眼睛,神情纯洁宁静，在这茫茫夜幕下，持续运转着秘法
　　大约经过了三个多小时,夜已深沉。
　　雨音的脸色，也越来越红，浑身冒出晶莹的汗水，她紧抿嘴唇，此时正是体内御晶吸收快要到达极限之时。
　　雨音灵水极多，这对于战斗虽然大有好处，但对于突破时，也增加了御晶要全部吸纳的难度。
　　雨音坚持着，保持内心的平静与自信，继续吸纳着。
　　御晶已经开始
　　不稳定,
　　，承载的能量太多,随时要出现失控的情况。
　　“坚持，必须要坚持，如果失控，导致大量灵水泄出,突破可能会失败!”
　　突破失败，进入荒末期，这对雨音来说是绝对不能接受的。
　　再难，再满溢，也要坚持。
　　实在难熬之时，雨音忽然想起自己在这岛上所获的东西,从树妖之中得到的碧水木灵晶。
　　此物吸收此地精华而成，和这里的风水，气运都有一定的联系,在此时使用，自然会有特别的效果。
　　雨音手握碧水木灵晶, -面继续吸纳，一面用碧水木灵晶按摩身体，腿部，手臂，胸部，小腹
　　-阵阵充满木灵生命力的波动渗入雨音的肌肤，这木灵和她的水行感悟结合，有安抚的妙用。
　　果然，雨音感觉身体状态舒适了许多。
　　她心怀感激，索性张口勉强含住那碧水木灵晶，让更多的精华波动流入体内，- -时间，雨音的突破，似乎有了“主场” 的优势，似乎，整个岛和周围山水的精华都在帮助她突破。
　　“可以了!”
　　御晶终于完全吸收了所有的水夜灵水。
　　这时刻，坚持不了多久。
　　雨音抓住这关键时机，立即进行突破。
　　全部的修为精华，凝聚在御晶之中，仿佛是荟萃于这小小御晶所暗含的高层天维，在一瞬间,由内而外的冲击。哗
　　水滴御晶绽放出绚丽的七彩光华，化作-朵彼岸之莲，美轮美奂，宛若天华。
　　“成了!
　　那种子般的御晶，化作了彼岸之莲，这意味着,突破的成功，意味着，女修行者-个新境界的绽放。
　　此时空荡荡的紫源宫内，莲花绽放晶紫彩光，意味着雨音的能量又上了一个新的层，产生的灵水更为晶莹剔透,而莲华光晕中藏有一 缕姹紫之光，对女性身体修炼更是好处极大。
　　“原来，我的虚真境界御晶,是彼岸莲花的形态。”雨音虽然极度疲倦,但内心欣喜，有些激力。
按照《飞天》所述，莲花御晶是女性修行者这-境界的最佳形态之一 。同时彼岸之莲由于能吸收天地罕见的精华,对天地世界的感悟也上了-个层次，达到了一个由表及里，去伪存真的层次。
　　由表及里，去伪存真，是为虚真。
　　“那么，接下来了雨音闭着眼睛),深沉的瑞息着,此时她浑身香汗淋.漓，极大的突破消耗御晶吸光"了灵水使得她饥渴难耐。
　　又到了每次突破才会来潮- -次的， 对外界源泉的大吸纳机会。
　　虛真境界的大吸纳，除了源气，还能大肆吸纳紫气。这就是为什么雨音要找一处紫气充裕的地方突破。
　　“要.要来了..
　　整个茫茫夜游,乃至周围的众多万米重山，山雨欲来，似乎在酝酿着-场大的浩劫一般。轰
　　大地震颤，气流肆掠。
　　不仅仅是整片广阔的夜原，就连环绕夜原的那些深邃的大山之间的紫气，都如同被-一个吸引力大的难以想象的洞穴吸纳-般，全部离开了原本的地方，向着湖中小岛上飞去。
　　紫气，这片上古留下的,得天独厚的风水宝地的紫气，一股股， 飞出山峦，飞过丛林,全部汇聚到了雨音的周围,被雨音体内因突破而饥渴;那不可思议的吞噬之力吸入!
　　“啊一-!”
　　与漫天精华的吸入相比，显得更为动人的娇喊声..
　　源气倒是还好，毕竟这附近无比充裕，但紫气,本就稀少，却不想雨音的需要量这么大，方圆千里之内的重山中的紫气，在短短的时间之内，都被雨音吸干了。
　　周围座座大山之上,那些可怕的异兽王者,愤怒的吼叫声震天动地般传来。

第三十一话 女神与契约

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　一时间， 地动山摇,四周茫茫大山之间众异兽王齐鸣。
　　难怪姜云会安排她来这个地方，这夜原紫气就非常多,而周围一座座被强大异兽王者占据的大山上，都有大量紫气，加起来，这量就太可观了。
　　可谁能想到雨音一下子熙光了周围近千里的紫气， 这是犯了众怒。
　　即使是突破虚真之境的雨音，也根本不敢在这众多异兽王者面前嚣张。
　　“不好，我得走。
　　雨音立即收敛气息，渡过湖泊，向着森林中跑去。
　　轰，轰，轰!
　　大地震颤从四面八方传来，那如山般高大的巨猿，熊罴,江河-般的白蛇，众多异兽王者纷纷冲入夜原，已经多少年了，他们保持着微妙的平衡，虽然偶然也有狂妄之辈想要占据这夜原但都只需几头异兽王出手就能赶跑,可谁能想到，它们今夜都好好的修炼，休息之中，谁这么丧心病狂不知死活的竟然一下子吸光 了他们山上的紫气。
　　紫气啊，远比源气稀少,珍贵的修炼资源，即使是狱原，许多地方方圆千里都不- -定有一处紫气,而这夜原周围拥有紫气的大山最多，可谓是万王之地。
　　这些异兽王者杀入夜原，暴躁的嘶吼着,一脚踩碎树林， -掌拍碎小山，到处寻找那个胆大滔天的家伙，狂暴的源气到处肆虐。
　　而雨音，此时装的像个路过的无辜小女人一样，悄悄的急速潜行者,尽可能快的逃离这片夜原
　　“周围到处是狂暴的源气，在这里无法使用归还咒符,我得远离这里到一个相对稳定的地方。
　　雨音只靠身体的实力，在夜原中速度也非常快，在众多兽王暴虐,大闹夜原的时候根本不引人注意。过就是普通白猿，而他们当今的首领，正是当年盗取了雨音内裤那一头年轻白猿， 这战绩,他可是吹嘘了大半年，也倍受众白猿羡慕，崇拜。
　　乎!
　　-道迅捷的身影从众多躲藏在古树下的白猿上方掠过，留下一股香风。
　　那是令人勾起回忆的女神的味道.，or 牡J“既
　　白猿们一头头探出头去，只见白衣飘飘的女神，远去的身影。白猿首领那灵长类富有深度的眼申， 好似回忆起过去
　　难道是她?
　　多日不见，她的美丽依旧轻易就能俘获这片森林的心，但白猿首领好似觉得，那熟悉的令人怀念的女性气息之中，带着- -股更为强大的生命之力。
　　那位女神，变得更强大了!
　　不知为何，白猿首领为此感到高兴,如果他知道,雨音已经突破了虚真之境，他能吹噓-辈子
　　那众多异兽王者杀入夜原，却不知道究竟是谁吸纳了周围全部的紫气，于是彼此厮杀，猛斗起来， - -头头山-般的巨兽斯杀, 让夜原- -时间如同混乱炼狱。
　　而雨音早逃到了夜原边缘，此时周围那些大山上的王者都已经下山投入到了-发不可收拾的夜原乱斗之中，雨音则是悄无声息的从两座大山之间的谷地逃出夜原。
　　回望身后，山林之上，夜空之下，巨大的魔影乱舞，山河震撼-.雨音不禁感到一阵心悸，如果自己逃的慢些,被卷入如此厮杀，那就危险了。
　　“这里还是不太稳定，我还是走的更远些,再使用归还咒比较保险。”雨音只有一-张归还咒 ,万- 施展的时候收到一-股巨兽王者厮斗的波及被打断，就麻烦了。
　　“嗯?”就在这时，雨音感到，不远处，众多汹涌狂暴的异兽王者厮杀的暴虐源气之中，传来了一股有些熟悉的气息, =
　　“熟悉的气息?”
　　雨音继续保持压抑自己的气息，借着山林的掩护，急速潜行过去。
　　到了几十里外..
　　-阵凶戾,痛苦的吼声从山谷中传来。
　　只见，高耸的大山山谷中，两个庞大的身影在翻滚着,引起山石乱飞,无数树木倒塌,烟尘冲
　　这两头庞大的身影，- -头是身长足有五六+米的狼王,这狼王背上-道亮银色的皮毛泛着夜光， 双目猩红骇人。
　　而另一头,是身长三四十米的豹形异兽，独角，长着五条狮尾，
　　“这不是--狰王么? ”雨音站在山坡的古树之上，看着这一切。
　　虽然银背狼王体型更为巨大,力量自然也更大，但狰王更为凶猛灵活，双方翻滚，扑杀在- -起相互厮杀，爪击,狰王本不落下风，但是，狰王腰间，有着- -道长长的伤口,这伤口之可怕，明显是比银背狼王更为巨大，凶残的异兽王者造成的。
　　狰王本就已经受了伤!
　　雨音不知到，狰王和银背狼王领地相邻，本就有仇怨，今天万王- -齐杀入夜原陷入
乱斗， 狰王和银背狼王也厮杀了起来，但是，在此之前， 狰王在冲入夜原之时，已经被那头如大山般高的熊罴和巨猿王打斗波及，腰上受了伤。
　　但狰王骨子里骄傲好斗，面对那几头不可战胜的巅峰巨兽也就罢了，即使受伤，也不肯在银背狼王面前示弱，双方狂暴的厮杀在一起， 狰王明显处在劣势,身上多处被狼王所伤。
　　“狰王，曾经救过我。”雨音目光冷厉，今天,她也不能见死不救!
　　雨音站在古树之上，长发飘舞，忽然，突破到虚真境界后的源气，第- -次全力爆发。
　　厦!
　　凌冽的风冲击着山谷。
　　雨音一跃而起，凌空踏步,杀向两头巨兽。“狰!
　　雨音以灵言喊道,同时，- -脚踏在山壁上，自上而下落向正咬住狰王的爪子,扑在它身体之上的银背狼王。
　　狰王，银背狼王凶残的双目一瞥,同时发现了雨音。
　　但已经来不及了，雨音太快了,她背后的长剑泪尽晴已经出鞘，宛如一道月光，向着眼背狼王下。
　　原本不以为然的银背狼王感受到这一-剑威能的时候也是瞳孔一缩。
　　察!
　　雨音的长剑划出一道颀长的水色刀光， 斩开了银背狼王如钢针般的发,斩进它极为坚韧的皮肉之中。
　　上位灵器，加上雨音斩力惊入的一剑，在银背狼王的侧肩斩开了一道深深的口气,兽血喷涌。
　　银背狼王发出一阵愤怒,痛苦的嚎叫,它巨目血红，速度极快的回头，那足以吞下一头大象的巨O张开咬向雨音。
　　雨音- -脚踏在半空，带着几分幽香的玉足凌空踩出了一道水波, 向着-边跳去， 银背狼王- -0空，它不明白雨音为何攻击它，但是此时被雨音- -剑伤的不轻只想杀死雨音。
　　银背狼王正要再度攻击雨音,狰王却乘机一爪拍向它的头颅，将银背狼王拍翻在地，狰王弹地起，一口咬住银背狼王的腹部，银背狼王力大，双腿将狰王蹬开,翻身起来, 朝着狰王的脖子撕咬过去。
　　噗!
　　不想，雨音一脚踏在狰王毛茸茸的身体上- -跃杀来，一剑，一道带着足以切割山峦的暗水色剑长,劈瞎了银背狼王的一只眼睛。
　　而此时狰王已经调整过身形，于爪子劈在银背狼王的鼻子上，三道骇人的血痕。
　　银背狼王痛苦的嚎叫着，它被打懵了，自己和狰王仇恨许久，这人类女性强者是从哪里杀出来的?为何针对自己?
　　她和它，-一个剑法犀利，-个凶猛，竟然配合默契，银背狼王根本挡不住啊!
　　银背狼王忽然猛地后跳百丈,发出了阵阵示弱般的呜咽声，转身-跃跳， 逃进了深山中。
　　狰王向着逃走的银背狼王，发出雄壮的怒吼，宣誓它的胜利。
　　随后，狰王张开口不断喘息着，爬了下来，它伤的不轻,若非雨音赶到，以狰王这天生高傲的生子,很可能都到两败俱伤，甚至身死。
　　“狰王。”雨音将剑插回背后的剑鞘,走向这位某种意义上可以称为故友的异兽王者。
　　“女...”"狰王舔了几下伤口，转过头来看向雨音，目光狞视着她，从猛兽的眼神中，无法看出它们在想什么。
　　狰王并没有太细腻的感情，只是它有些难以理解，为何半年不见，这女人竟然变得如此强大，竟然能跟它并肩作战。
　　“女人，为何，在此?”狰王以灵言问道。
　　雨音正要回答,狰王却凑过硕大的头颅，靠近雨音的身子一嗅，弄得雨音有些不好意思。
　　“女人，还是那么的.."
　　“嗯?”狰王双目一闪，“难道女人。” C e次能
　　“不错，是我吸纳了这一代的紫气，抱歉，我可能连你地盘的紫气也吸纳了。
　　狰王却连续低哮起来，好似在发笑，“可惜， 我，在这里，弱，领地中并无紫气，女人，引起那些巨头，大乱，干的好!呜呼呼呼.红，不由一阵心疼。
　　“狰王，你受伤了。”雨音看到狰王身上的伤口，皮毛大半被染都难懂的触动。
　　这份来自女子的柔情怜惜，却令这凶残猛兽感到一阵它自己
　　“不妨事。”狰王高傲的说道。
　　但雨音却觉得,狰王分明有些在逞强。
　　“狰王，跟我一起走吧。”雨音目光悠然。王何其高傲，虽然知道雨音已经变
　　“什么?我，王者,你,骚魅女人，你要我，跟你走?’
　　得很强大，还救了它，但依旧感到一股怒意。怎么，以狰王的语素在说话, 她翻
　　“不是跟随我，是与我，立下契约，公平的。”雨音也不知
　　手，白皙的手.上托着那根御兽
心法卷轴。

第三十二话 那位身披天蚕丝的少女

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　狰泛着狞光的双眼顶着雨音手中的卷轴，它生命漫长，有相当的见识，能认出雨音手中的卷轴并非是奴役驱使异兽的那种,而是和异兽建立平等约定。
　　“公平的契约?女人,你能给我什么?”
　　“我可以帮你，夺回原来的领地。”雨音说道,既然她要与鬼王-起，夺回两界门，击溃那里的黎宿大军,那么也能顺便帮狰夺回他本来的地盘。
　　狰双目微眯，这里源气虽然充裕，但是强大的异兽太大，狰在这里呆的并不舒坦，它沉思了一下，略微低下头， “女人,那你还要,跳舞,给我看。
　　“哈?”雨音微微-愣，说实在，跳舞跳的迷人她并不觉得多光彩，反而觉得羞耻，但回想当年狰舍命带她逃离,还好心送她到适合修炼与躲藏的地方，这才有了之后的机缘，为这样的朋友跳舞，雨音愿意。
　　“好。”雨音想好了，便微微- -笑，点头，“那, 我们就这么说定了?”
　　狰也凑近雨音，目光郑重的看着这个女人，对异兽来说，哪怕是公平契约，也是极为重视的,将会视对方为生死伙伴，而狰和雨音，都曾经在生死间帮助过对方，她和它，配称得上生死伙伴。
　　狰点点头，道:“女人， 此地不安全，不如，到个清静的地方。
　　虽然打跑了狼王，可是前方夜原中，还有众多异兽王在厮斗，暴虐的源气不断的传来。
　　此夜,雨音和狰往前行了数百里,此时雨音的速度，已经能够跟的上狰王了,当然,双方谁也没有真正爆发速度。
　　到了远离夜原的一处安静的山崖之下,狰伏下身来。
　　雨音打开卷轴,那卷轴飞天而起,一道幽光降下， 照亮面对面，仙子与异兽的身影。
　　古老，奇异的象形符文出现，雨音和狰，在卷轴道法的指引下，彼此立下了公平的灵魂契约。
　　灵魂联系建立，对于约定的关系，彼此认可。符文化作星星点点的光，飘散下来,落在雨音和这上古巨兽的头顶。
　　契约，建立。
　　“女人，你打算，如何夺回我的领地?那里，可是有着，众多恶人据守。 ”狰问道。
　　“那些是黎宿异族，是我们夏人的敌人，也是狱原生灵的敌人。”雨音回答。
　　“敌人?当然，除了女人，一切人类，都是敌人。但，敌人太多，我们两个，不是对手。’
　　“东圣鬼王，愿意助我，有她的大军相助，我们就能夺回你的领地，还有两界门。”雨音答道
　　“东圣鬼王?”听了这个称号,狰也是双目瞳孔-缩，明显感到几分畏惧，在这千年来狰所活动的广阔疆域，这都是绝对不可招惹的名字。
　　“女人，你竟然，能让东圣鬼王帮你?”狰胡子- 耸,对雨音更是刮目相看。
　　“这个-说来话长，还有，我们既然已经是伙伴,你以后能不要光叫我女人么?喊我的名字,雨音就行。
　　“狰点点头，名字对它来说倒是无所谓。
　　雨音看狰身上多处伤口毛发血迹干枯,但还有些伤很重,还在流血，皮开肉绽，即使是以狰王的强大生命力，也需要很久才能自愈。
　　“你伤的很重，先跟我回极东圣地治伤，然后，再从长计议吧?”
　　“极东-圣地? ”狰王跪伏下来，耳朵都向后收起来，明显，对圣地充满着敬畏，虽然它也从未敢于接近过那里。
　　“如何?
　　“雨音，你我虽是伙伴,但你这女人，毕竟,脑子聪明，你看着办吧。”狰道。
　　雨音微微- -笑， 总觉的，被夸聪明比被夸漂亮性感更令她开心。
　　她拿出了咒符，-手搭在狰硕大的侧脸，狰微微眯起眼睛。
　　雨音注入-股源气，引动了咒符。
　　这种咒符，可以供一支鬼族的强者队伍返回大挪移阵，也足以让雨音带着狰返回。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　庞大的大挪移阵，一阵大范围的空间扭曲波动，雨音和狰，出现在了大阵之中。
　　这里，下着雷雨，这转瞬间,她和狰已经挪移了十万里有余。
　　狰摇晃着脑袋，有着警惕的环视四周，目光落在远处山海边的鬼王堡垒上，眼中露出敬畏，它四只毛茸茸的大爪子紧紧趴在地面，还有些身形不稳,如此庞然大物，还是
第一-次经历大挪移。
　　“走吧?狰。”既然是伙伴,那自然也不必称狰王了,而且现在雨音和狰，实力固然有差距，但也不是那种遥不可及的程度了。
　　狰低哮着，步步保持警惕，几分忌惮的跟着雨音。
　　来到王城堡垒山脚下，众强横的鬼族卫兵拦住狰不让进,狰也向着他们呲牙，险些爆发冲突。
　　此时，女将军紫蔷出来,才坪息情势。
　　“雨音，陛下有命,让我带你和你的宠物一起进去。
　　狰一听，怒,朝着紫蔷呲牙。
　　“那个，紫蔷将军,狰是我的伙伴，不是宠物.”" 雨音苦笑道，其实她知道，紫蔷是故意这么说，没事找事而已。
　　狰虽然巨大，但这鬼族堡垒也极为高耸宽敞，很多地方，狰还是完全可以通过的。
　　到了与山体结合的城堡中庭之内,鬼王姜云亲自带着众鬼族侍从出来迎接雨音。
　　见到鬼王,远远的闻到姜云身上散发的气息，狰双瞳- -缩， 它似乎想起了很久很久以前的事情
　　那时，它还是一头小异兽，曾经在山中，遇到过- -位穿着天蚕丝纱衣的少女,这少女，高贵，强大，它之敢远远的躲避,虽然此时姜云和那时，已经有了不少改变,但那气字,那气息依旧令狰难忘。
　　鬼王的美丽,随意散发的强大气场，让一路呲牙咧嘴的狰，一下子就老实了，在鬼王面前，它低下头去，不敢表现出丝毫的敌意。SF 牡小说
　　不过,姜云根本不记得这头狰了，她看向这巨大猛兽，“远远, 就是它，两度救了你么?伤的子”
　　姜云走过去，轻轻的摸摸狰的毛发,那狰眼睛微眯，跪伏着,根本不敢咆哮。
　　“露好，带它去疗伤，好生款待。这可是我未婚妻的恩人，朋友。”鬼王命令道。
　　“遵命，鬼王陛下。”长着鹿角的女妖一身长袍， 恭敬道,露妤等因之前在鬼族堡壁照料雨音有功，已经被提拔来王城任事。
　　姜云的安排，狰服服帖帖，简直比雨音的话还听，就跟着露妤,前去疗伤。
　　“雨音。”姜云感受到雨音不一样的气息，知道雨音已经突破了，感到欣喜,她拉着雨音的手
　　“陛下，不如我们去仙宫详谈?”雨音提议道，她也想早些让两位学姐知道自己成功突破归来
　　“嗯，紫蔷,唤琉璃来观海阁。”姜云令道，然后，就拉着雨音的手先前往观海阁-
　　路上， 雨音感受着姜云手的温热，也是觉得几分舒心。
　　“雨音,我已经派出哨探，前往你说的，那零都两界门附近探查敌人的实力，部署，一旦探明青况，我鬼族大军即刻出击。此外, 我也命鬼族长老, 妖女们加强对在地球徘徊的那些妖灵见闻的情报收集，了解地球方面的动向。”走在高耸的山中石廊中,姜云对雨音说道。
　　雨音听了，不住点头，果然，姜云不愧是十万里大国的女王，行军部署,周密而有序。
　　来到观海阁，雨音她们那个挂有仕女图的小房间。
　　望向这张没有仕女的仕女图，每每，姜云总有-种说不清的感觉，即使以她的境界，也不知道这感觉究竟是什么。
　　“雨音，大军出发时，你也带着这张仕女图走吧，如果这仕女图到了地球，还能使用，那可就作用更大了。”姜云有着几分期待的说道。or工丁“ 优
　　“嗯。”雨音点头,地球和狱原，有着某种难以解释的密切联系，这仕女图能否让自己在地球还能往返仙宫，意义太重大了，虽然女性意志也没有给出肯定的答案,但如能回到地球,那是必定的一试的。
　　这时候，鬼姬来了，三人一起通过仕女图，进入仙宫。
　　雨音，姜云，鬼姬，怜月，静，五个女子在棋思阁二楼相聚，她们一-起饮茶，还有姜云带来的奇特玉液，这玉液是鬼族妖女们秘法特制，没有酒味，但喝了却能让女子放松，迷离而心情欢愉，身体更为敏感，甚至几分陶醉。
　　几人吃着东圣地出产的奇特灵果，喝着玉液，为雨音的成功突破，更为姐妹们的今朝逍遥相聚
　　这等情景，也只有在仙宫，才能真正的感触的到。
　　姜云虽然是鬼王，战斗出身，但也精通诗文，琴棋书画，还借着玉液之韵，现场吟诗,让雨音她们听了心中赞叹。
　　“还以为只是靠着实力与强势，压倒-切,统治-切的女王，没想到，她这么有才华。”对于女，雨音是真的欣赏。
　　此时，仙宫下起蒙蒙细雨。
　　谁又知道，这些女子们心中，是不是春雨绵绵呢?
　　“妈妈，天色已晚，你说了要等前方的情报来的。”鬼姬提醒道，这一晃，姐妹们已经欢聚了几个时辰了。
　　“呵呵，没关系，如有重要情报探得, 紫蔷会通
知我的。”姜云自然有着在仙宫也能和紫蔷等鬼族将领传音的手段，她有几分陶醉,侧着身子坐在美人靠上,神情惬意又带着几分妩媚。
　　“鬼王陛下，既然天色已晚,您回去也不方便，不如今夜就住在这里吧?” 花元静十分“识趣的提议。

第三十三话 妖灵情报

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　毕竟如此大的仙宫，如是再五个人挤在- -张床也着实有些奇怪，再说这种床也没那么大。
　　于是姐妹们大家各自分房睡，姜云母女居住在雨音她们隔壁的院子。
　　第二天下午，姜云得到了来自紫蔷的传音，前方发现了重要的情报。
　　水榭二楼,姜云召集大家聚集在这里商议。
　　“雨音，从那些部分意识虚影徘徊在地球的异兽们那里，我们得到了一个重要的情报。”姜云颀长的双腿相互交叉站立着,双手抱胸，望向雨音她们。
　　“地球?那边发生了什么?”雨音当即问道，看姜云的神色，似乎应该不是什么灾难。怜月和静，也十分关心地球的情况，都注视着姜云。
　　“嗯，这情报就来自你们华夏的零都，说是华夏的一帮强者近期集中在零都，打算要进攻零都的那座界门。看起来,他们想要-雪前耻， - 举夺回界门。”姜云道。
　　“进攻零都两界门?”雨音站了起来，“那， 都有谁要参与进攻战?具体在什么时间?
　　“谁我们不太清楚,但凡是那些夏人的宗师为首吧。根据我们掌握的情报，他们应该会在你们地球历的三月十九日，也就是十一天后，对零都界门发动全面进攻。”姜云目光肃穆道。
　　由于战场的特殊性,零都界门的另一面，是黎宿的众多强者防守，和零都宗师们之隔了一座门所以没有先头部队之说，进攻方完全可以在门的另- -面完全集结完毕，- -旦开战，就是直接总攻而杀过去,可能就是直面对方众多强者的堵门式围攻，所以- -次性必须杀过去足够强的战力，派出少许力量试探进攻等于送死。
　　“华夏国，将要对零都两界门发动总攻”雨音陷入一阵忧思，她问道，“那， 另一边黎宿的防御如何?
　　“前哨来报,狱原这边,黎宿强者众多，比之半年前还有所增加,他们已经在界门这一边布下重重防御,虽然他们应该不知道地球的计划，但这些黎宿强者是铁了心，要堵住界门，不让地球人进入狱原获取更多资源和修炼的机会。”姜云道。
　　狱原,乃是两大星球在决战前，修炼强者,摄取资源,增强实力的最重要之地。
　　地球，元气复苏中，但尚需漫长时日，现在还很稀薄，秘法这些更是全无积累。
　　黎宿，曾经辉煌，-代强大鼎盛的修真星球,但现在处于末法时代，本土已经难以培养真正的强者。
　　狱原，是双方积累决战实力的关键!
　　地球可能还不完全清楚,但黎宿当然清楚这一点，他们反向堵住地球的两界门,比地球被动在自己这边防御，要高明的多，当然，难度也大得多，地球强者，若非雨音机缘巧合，连发现黎宿界门都做不到，更何况去堵对方的门?
　　雨音望向仙气缭绕的庭院，又看向怜月，静，她心中有了决断。
　　雨音转身面对姜云，“陛下， 我想，返回地球的日子，我可以定下来了。”
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　“哼，夏雨音,不愧是配得上鬼王未婚妻之名的女人。”姜云也是会意- -笑。
　　怜月不以为然的看着远方的池水，花元静，也是欣赏的看着鬼王和雨音，-笑。
　　“我说，妈妈——雨音姐，你们这样眉来眼去的，是定下了什么呀?你到底打算什么时候返回地球?怎么不说清楚啊?”鬼姬毕竟还小，她站起来，双手背在短裙之后,有些不解的望着姜云和雨
　　“你呀，还要多和你的.雨音姐学学。”毕竟还没有正式纳雨音为妻,还不能让鬼姬称她为妈或是母后姜云皱眉，略显严厉道。
　　“妈妈”鬼姬还是不太明白。
　　“呵呵，陛下，不如让我来为鬼姬殿下解释一下吧? ”花元静道。
　　姜云点点头。
　　花元静耐心的说道，“雨音决定返回地球的日子 ,即是地球强者反攻零都两界门的日子。”
　　“哎?”鬼姬恍然。
　　“选择这个日子，有三大好处。”花元静温和的解释道，“第一 , 要回地球，就要进攻被黎宿占据的两界门，和地球方内外夹攻，更容易大获全胜，减少我方损失。
　　“第二，人类从零都方面进攻，很可能，零都士院的院长,老师们也会参与,但只靠他们，以陛下的哨探所探到的黎宿方实力，恐怕非但攻不下了还会有危险，这雨音也不能不管。”
　　雨音听了点点头，这正是她忧虑的地方，她担心，陈干凝老师
也会参与这次战斗，那她一定会非常危险。
　　花元静继续说道:“第三, 陛下接受雨音的建议,打算要和人类联合共同对抗黎宿，这一战，无疑是很好的一-场明确双方立场，关系，贏得人类信任的战斗。”
　　“哦”鬼姬- -知半解的点点头，“原来如此.”
　　“嗯，说的非常对，静姑娘，你能看到这三层，确实是一位人类女性中的智者。”姜云满意道
　　“呵呵呵，不要和小孩子说的这么复杂，总之就是内外夹攻就对了。”怜月轻抚秀发，下巴抵在木头扶栏上,望着水池中的睡莲。 SF轻」说
　　“谁，谁是小孩子!”鬼姬急了。
　　“行了，琉璃，你平时重视修炼而轻视学业，这样如何能辅佐我的大业?今后你不如到这里,常向这位静姐姐请教，多学点知识，谋略才好，听明白了吗?”姜云严厉道，这要是她再没听明白估计要又要挨妈妈打了。
　　“明，明白了。”鬼姬不敢再多说。
　　姜云胸口起伏着，目光也慎重了下来，“ 既然如此，我就要召集我东圣鬼国各路强者,这恐怕是我东圣鬼族对黎宿第-次大规模的讨伐战，必定要让黎宿知道我鬼族的厉害!”
　　“雨音，你这边也做好准备吧。进攻时间，就确定在三月十九日，届时我鬼族众强者在大挪移阵集结，只需片刻，就能全部到达战场。”
　　“明白了，陛下。三月十九日。”雨音眼中闪着- -抹寒光。

第三十四话 零都宗师的进攻

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这一次进攻两界门之战，雨音说服两位学姐先不要参加，这- -战， 鬼王大军出征，随便出来一个鬼族猛士都比现在还在修炼中的两位学姐要强的多，两位学姐没有必要参加。况且大战之中，都是宗师层次的较量，哪怕是波及也很可怕，她们去危险很大。
　　这道理,她们自然也懂,继续在仙宫修炼。
　　雨音只需将侍女图带回地球，如果在地球能用那最好，即使不能，只要穿过两界门，哪怕在两界门脚下，随便挂起这幅画，就能将她们带回地球。
　　这些天，雨音也是做一-些剑法的修炼和战法冥想，准备这场大战的到来。
　　三月十六日，周末，湖畔宿舍。
　　陈干凝来到雨音原来的居所，依旧摆着三张床,现在却只有小媛和樱洛住在这里。
　　在陈千凝的帮助下，樱洛早已突破源武者,并且也跟着她学了一些修炼之法和基础的武技,音不在，陈干凝自然会好好照顾她的朋友，看到她们，或许就能让陈干凝心里相信，这三个女生，还有重逢的一天。
　　“这是我的一部分修炼秘籍，丹药，还有几件宝物，兵器。”陈干凝拖着一个大箱子, 推道房
　　“老师”樱洛和小媛知道陈千凝即将出征，但不知她这是做什么?
　　“这些东西，我出征是用不上的，放在你们这里吧万- .我回不来，你们就拿这些东西继续修炼，到了那时候，就只有靠你们自己，保护自己了。”陈干凝有几分无奈的说道。
　　“老师，你怎么说这种话,以你和土院的院长，几位主任，的实力,定能攻下两界门,说，说不定还能找到雨音，你-定不会有危险的!”小媛上前拉着陈干凝的手，不知不觉已经眼泪汪汪了
　　“老师，雨音她一定还活着!”樱洛平时冷静理性, 但此时，却是毫不犹豫的强调着。
　　这份执念之心，即使是修为远超她不知道多少的陈千凝也做不到，难道是知道的越多，想的越多么?
　　“樱洛”陈千凝欣慰-笑，“ 老师也相信
　　“总之，这些东西与我战场无益,就当是寄放在你们这里吧，今夜，我就要出发去西郊联合防御基地集合了。”陈干凝安抚道。
　　“老师，- 定要小心。”两个女生在雨音不在的时间，和陈千凝之间已经建立了很深的关系。
　　“嗯。”陈干凝郑重的点点头。
　　是夜,她开着自己的黑色奔驰S65amg轿跑，带着- -阵引擎的轰鸣声 ，穿过寂静的零都士院校园道路，驶出士院,向着零都联合防御基地而去。
　　今夜，整个零都西郊，已经全部戒严。
　　不只是零都的宗师，整个东华地区，乃至其他地区也有不少强者前来支援。
　　一方有难， 八方支援。
　　这是华夏国的传统。
　　_book.SFA
　　3月18日，源夜，零都两用R。SF轻小说
　　这高耸，看似无比沉重却又无法触摸的到的巨型石门矗立在夜空，似乎在俯瞰芸芸众生,暗示-种超然的力量。
　　众多华夏强者，已经集结在此。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　陈千凝也站在众多强者组成的-支队伍之中。
　　华夏十大宗师之一，胡倚墨, -身浅灰色的中山装,白发苍苍,站在两界门下，凌空而已，面对近干名强者。
　　参加这次战斗的强者，最弱也得是紫域境界，这是拼上了零都特区的老本了,加上众多周围来支援的强者。当然，零都守备区军方的守军是绝对不可出击的，他们的任务是保卫零都，保卫身后无数的百姓。
　　“诸位，我这一-生， 遇到过一位资质远胜于我的年轻人，本想传- -生所学 ,让他来继承我们这-辈未能完成的大业，人类存续的大计!可是他，已经先我一步,牺牲在这座大门的另一边了。
　　胡倚墨白发苍苍，声音老迈而依旧刚毅的说道:“ 来这里参加这场战斗的，有我的战友，学生部下，老朋友，还有我华夏的诸位战士,平时，大家-起聊天也是口无遮拦，都说零都这地方出大美人啊-然而，那位年仅二十出头，国色天香却又天赋过人的女孩子，夏雨音,我们士院最优秀的学生之一，她.也已经几乎可以肯定，牺牲在那一-边了。”
　　“我的学生们都已经战死在那边了，我这把老骨头还活着干什么上? ?”
　　“我们在影视剧里看多了,孩子，为你的
父亲报仇;为你的爷爷报仇，今天,我们这些父亲，爷爷，却要为我们的孩子们报仇! !
　　胡倚墨浑身庞大的源气爆发，风萧萧，白发吹拂。
　　“反攻狱原，夺回两界门，夺回人类的未来!”-
　　时间，众强者纷纷呐喊，气动山河。
　　“反攻狱原!
　　“反攻狱原!”“反攻狱原!
　　胡倚墨身边，童自荣，那位老妇人宗师，还有白衣，黑衣宗师等共有八位老-辈宗师全部凌空
　　“我们的作战计划，有泄漏的可能。因此，我们将提前一天，发动总攻!”胡倚墨声音赫然道不惜燃烧行将油尽灯枯的身体，他眼中沧桑决然，不夺回两界门，他是不打算活着回来了。
　　“各位宗师打头阵，所有主攻部队准备!
　　八大宗师在空中转过身去，面对两界门。
　　“跟我上!”轰
　　胡倚墨周身气势全力爆发,犹如一枚在天地间飞行了百年却依旧不减速的炮弹，冲入了两界门
　　book.SFA
　　“杀!”。]口CC久小当
　　其他宗师也- -个个运转道法，纷纷冲去两界门，巨大的石门间激起阵阵空间波澜。
　　“杀!跟着胡老, 杀光那些狱原的妖灵，异族!
　　“杀!”
　　无数强者源气雷动，引得大地震颤，近干紫域以上强者，- -同杀向两界门。
　　陈千凝也跟在队伍之中，身穿-件深蓝色的紧身衣衫和短裙，- -面运转护体源气，- -面抽出腰间的长剑,随着众强者大军，- 起冲进了两界门。
　　转瞬的空间恍惚之后，她已经冲到了另-一个世界，夜空中光澜闪耀,道道致命的剑芒,刀光, 咒法纷飞，到处都是喊杀声，空中-位位强者疾飞着，恍如末世

第三十五话 血战两界门

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　烽火连天，咒光四射。
　　陈千凝所在强者队伍的任务是迅速击杀两界门周围的宗师以下强者，清场，为后面陆续杀入的大军杀出一块进军的空间。
　　但- -冲进对岸, -切都乱了,到处都在厮杀!敌人，比想象的要多的多。
　　有异族宗师- -直守在两界门的狱原- -边， 人类源武者多次试图快速冲过两界门探查情报再迅速返回，但伤亡很大,只探查到少量情报，但每一-次都差不多, 异族-直戒备森严,防守众多,不曾松懈。
　　不能再等，关键的资源，修炼之地，秘法获取之地被人挡住,拖的时间越长就差距越大,对零都士院来说名气，士气跌入冰点也必须要-场大战， 生死，只能一拼!
　　此时的陈千凝,悲伤忧心之中也不曾疏于修炼，已经达到紫域圆满,并且借助帝女体修，她的身体比同级源武者要更强。她这-队强者前方已经散开各自开始厮杀。
　　在两界门所在的山坡之上，人类强者和异族近距离爆发了血肉绞杀般的大战。
　　歼灭两界门周围的敌人，但不要深入，陈干凝虽然曾是上干源武生的教导主任，但此时她牢记自己的任务，在这里她只是一个女兵。
　　她在硝烟，烽火闪耀中目光敏锐的寻找目标，到处都是人类强者,到处也都是异族强者，到处都在厮杀。不远处，-名异族蛮人，正从山崖下方-跃. 上来，手中握着一根散发凶悍源气的长矛 ，打算向着人类强者掷去。
　　陈干凝源气爆发,迈开有力的长腿?迅速几步冲上去，手中的剑一招“干鹤”，银光闪烁,源气意境化作白羽纷分飞，刺向蛮族强者。or 牡小玩
　　那蛮族强者怒骂着灵言,长矛顺势做劈了下来。嘹
　　陈千凝的剑招更胜-筹，银光击断了长矛, - -剑剌穿了蛮族的腰腹，这蛮族生命力非常顽强,没有被刺中核心，他力气丝毫不减，两只硕大的手就朝着陈干凝的脖子掐来。
　　陈千凝迅速向后退的同时抽回剑，一剑,连着蛮族的一只手臂-起，将他的头颅劈开,那蛮族男子落入山崖。
　　身后-股杀意，-名穿着红褐色长袍的异族修士-剑向着陈干凝刺来，陈干凝转身- -剑挡开,立即展开反攻，连续击剑,她剑法精妙，力量也非常大，几次拼击对手阵脚大乱，被陈干凝一-剑挡对手法剑，刺穿了他的身体。
　　异族修士身体通常较弱，-剑重伤，即使不死也失去了战斗力,倒了下去,陈干凝毫不犹豫的上前补了- -剑. =
　　轰隆隆..
　　此时，上空胡倚墨两手挥出道道蓝色的掌印，三位异族宗师围攻，竟然都被他轰的倒飞出去。
　　华夏十大顶尖宗师之- - ,胡倚墨虽然老，但他的实力绝非是吹嘘出来的。
　　童自荣等其他七位华夏宗师，也各自与空中的异族宗师交手，也有人直接出手击杀下方的异族强者。
　　童自荣手中一只铁笔，这铁笔凌空划出一道如刀芒般的墨痕，墨痕~ K向山坡之下，“轰,轰,轰!”接连引起爆发，-队想要杀E山坡的异族被轰的死伤惨重。沉
　　山坡之前,河流对岸的茫茫山林中，黎宿的各大门派，部落已经建立起大量的营寨，据点。
　　此时有大批异族强者，以门派为组织，纷纷冲出山林，或许绕路,或是渡河，杀向两界门。
　　但毕竟，地球方面是突然集结了大量强者半夜一齐杀出，在两界门脚下还是杀的异族措手不及
　　两界门下山坡空地上的清场战，虽然远比预想的要惨烈，但人类一方还是占据了优势，使得更多的人类强者能够冲入两界门。
　　在两界门的后方，而非是另一边，也埋伏着异族，他们大都使用巫术，暗器，也一起杀过来。
　　数名人类强者,中了暗器。
　　站稳两界门脚下，只是第一步，必须要将周围的异族强者全部击杀,或是击退才能说是真正夺回两界门。逃回两界门，并非是逃跑，而是迂回作战，这是围绕两界门常用的战术。
　　在两界门地球这一-边, 大量的医者和普通理疗队伍都已经准备好，-但有受伤强者过来立刻就地治疗, 伤重者则是直接送走。
　　而也有冲昏头脑的黎宿强者跟着追杀过来,瞬间就被联合防御体系的近防炮每秒万发的射速打戈筛子。
　　真正实力强的黎宿强者,是不会冒然孤身杀到另一面来的。
　　各种导弹，机枪，炮火都对准着两界门呢，单是那几十门原本用于军舰的近防炮，威力就十分可怕，虚真以下是必死，虚真强者或是能保命但也吃不消这样大威能的连射。
　　此时，两界门狱原- -边， 远处,有十几股异常强大的气息，分别从周围的
几座大山上飞来。
　　“什么! ?是异族的宗师强者!” 胡倚墨苍老的眼神微眯,没想到有在周围那些源气充裕的大屹上还驻扎了这么多异族宗师。
　　原本在这两界门就有十位异族宗师驻守，加上那些，异族-方的宗师数量达到二十几人， 远超地球的八位宗师。
　　要杀死-名宗师是很难的，哪怕是多对一,但此番如果再拿不下来,零都的宗师必定也大受损伤，气势上也恐怕再无力反攻了。
　　这一战，必须胜!
　　胡倚墨眼中冒着血丝，他脚步踏着空气，率先向着这众多宗师杀去，手中出现了一-柄偃月戟。
　　四名异族宗师，在半空中迎面飞来，两人身体强壮，使用朴刀与钢叉,两人则是一个祭出一座沉重的喷火兽头，一个投出一道咒符，同时从四个方向攻向胡倚墨。
　　“这老贼是华夏顶尖宗师，曾杀死我们几位掌门宗师!”
　　“杀死他!
　　胡倚墨舞动长戟，在夜空中卷起残云，“轰! 轰!轰!”庞大的偃月长戟攻击范围，竟是将四位异族宗师的刀光，法宝全部弹开去。
　　“这原本是我传你的兵器,徒儿啊，今天，为师便用它来为你讨还血债!”胡倚墨苍劲的声音震撼夜空。
　　广牡小玩

第三十六话 她的归来

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　夜空之中，胡倚墨一人杀入数名并跃
　　, 长戟挥起道道源气风暴，那风暴之中党有区电光闪耀，其中蕴含着一丝雷电意境，胡倚置，
　　完全提出一副拼命的架势，一时间，数名异族宗师B被逼退。
　　胡俯墨一人毕竟无法挡住所有援军，在无此时， 已经有十几名异族宗师横空杀到两齐E西名号族宗师厮杀。
　　地力原面形成了至少是二打一 的局面， 每一名华夏宗师都墅与酒5
　　对崖的山林间袭来，更多最高战力层
　　力层面能下方， 四处传来喊杀声，各种箭矢，咒法从山下，河上,对岸的山
　　两界门山坡下方，的异族各门派强者杀出。
　　，火光换射陈干凝需惊的脸 她感受着山林间花多的强大通气。看
　　“什么.." 站在山崖之上，不无期马族强者的数量 竟然如此众多。着不断有各路异族强者杀出，杀向山坡，观士号
　　然而面对异族对于一座两界门的长期防守
　　华重方面可是做了长时间的准备，聚集了多方力量，
　　，强者数量还有现的强者都被逼退了回来，人类虽然触强占据了两界门脚下
　　强者数量还是相差如此悬殊。
　　但是却四面受敌，渐
　　为工防守战。
　　即使进攻受
　　渐从突袭进攻，变为5的相的是。这一-次,人类强者的战斗意志非常坚决，的E
　　然而，令异族大军恐怕也这者经气要退回两界门的意思，有人受伤退回去，简单治行，
　　阻反遭围攻，伤亡不断增大，但却汽
　　只要还能打，就马上杀回来拼杀。
　　东华一代的强者必然源气大伤，如果再不拿所有人， 都非常清楚，伤亡已经很大了，
　　下两界门，那么今后就再没有机会了!
　　钢叉围攻陈干凝，陈干凝一
　　下两程门指黑影张上山坡，几个披着善皮的紫城境界蛮族拿着长枪，
　　连续数道果会后市。
　　面抵挡，-面后退寻找机会
　　强者被一刀斩掉了半个肩膀，血液喷溅出来。
　　忽然,一道刀芒闪过,一名重陕强有做
　　“他娘的，这些异族狗杂.种杀都杀不光!
　　大刀。斩杀了那名蛮族，为陈干凝解了围。
　　衡龙,一身灰色中山装，手持一被入个比的重复数观，但毅然用狱原的布料做了中
　　，明知道不穿古装可能引起异害里多的
　　以张衡龙为人极端固执
　　不敌视!
　　以张费他就要以华夏男儿的本色上阵杀敌， 管他什么异曾敌视不视!
　　山装来穿，
　　。。为零都高手，陈干凝和他也见过几次。小说.+ s : a。 日的异族
　　“张先生。”同为要都的值我们一起杀到河对岸,砍死百八十个狗
　　“陈老师，小心啊，你的的其自-到处是溅着的血，豪迈喊道。
　　, 然后深入狱原去找她怎么样?”
　　“夏人，你找死!“
　　三名蓝衣修士组成剑阵，
　　, 围杀向张衡龙。
　　张衡龙话音未落
　　主动杀入剑阵。
　　“老子剁了你们这帮该死的道士! ”张衡龙浑身金色楼
　　他直接击飞下山崖。
　　也使出绝杀“千鹤”
　　- 招剑气洞穿- -名高大蛮族，将他直
　　限复铁笔一人且战目退.竟是牵制了三名异族宗师。
　　上空，童自来样球点生的全锤击中，
　　口吐鲜血落下,浑身助骨不知断了几根。
　　那名老妇人华夏宗师被并陕的8 E大婆回到零都躺着也活不了几年了，那才时日死，
　　“老了，麻木了,也感觉不到疼，
　　今天,拼死一个算一个!”_
　　，挥舞柳叶双刀， 疯了一样杀向两名异族
　　老妇人吞下半瓶丹药，浑身血煞之气耀发，再度腾空。
　　来师，完全量拼命了，连伤两个异族数刀逼得他们只能败调，
　　-笑,反而
　　人宗师手中的比首,刺穿了黑衣者的胸膛，那黑衣老者
　　一名异族蛮人宗师手中的心的重害。
　　是迎。上去也一刀刺穿了那蛮族示师的安
　　与那蛮族同归于尽。这是第一位陨落的人
轰!震天的灵爆,黑衣老者白
　　他们两人一起修炼，阁荡了七八十年，那白衣老
　　“鸿飞考弟!”白衣老者见自己的师弟战死，
　　土茶下面大片强者，自己也被多处咒法，箭矢所伤
　　者也是疯狂了，杀向异族大军，连续挥出重掌，击
　　_e x汇 就 味着白牺牲,将大好的修
　　杀到这份上，
　　双方损失都是越来越惨重，谁也不愿效这，对的的重更门，情况也后
　　双不能进入球原，零都再难培养紫域以上的强者，
　　炼之地，让给敌人，个5国获温发，零都强者们就绝不甘心退!
　　样紧迫甚至可能更糟，这一8其好几倍，这场惨烈的战争持续了一一夜”
　　华夏近干强者，异族强者的人数生的二来_古的战意超乎想象的坚决，黎宿一方的伤亡”2
　　多少华夏热血男儿，英武女子损著，然后人
　　大。。
　　g. 象官方的强者数量，终是占够了压倒性的优势。:
　　此时，天色已经微亮了起来，SF轻小说
　　此时，大国道大范围的空间波动。扛'
　　数十里外，M团这间波动中出现， 巨兽的背上，站着一位口必那。i
　　一头三四十米长的狰狞巨兽，
　　人他和海王,一走出空间通道,
　　立即发现了不远处两界门方向
　　雨音身背长剑，目光敏说而冷静，她和挣王，
　　的大战的源气波动。
　　“怎么回事?战争已经爆发了?”
　　南音本打算与宪王大军埋伏在一边，看准时机突然进攻，
　　。雨意本行的相当穆烈。
　　显，战争已经进行的相当播。
　　她与狰结成契约，能在一定范围内直接以源灵意识传递。
　　雨音当即传递一股意识给狰，
　　乎!
　　一跃就是數千米, 朝着兩界门的方法6奔。
　　庞大的狰王五条长尾摆动，一跃就
　　到处是流淌的血溪，到处是咒法的残烟。
　　天色凄明，此时两界门下到处都是双方的尸体，
　　方一个个的倒下,她总感觉,已方的人越来越
　　医干程，她衣杉残破，源气几乎耗尽,周围的战友一
　　、而围攻她的强者， 却越来越多。
　　少，国深利石名宗师，而异族还有近二+。
　　上空，人类还利五不化样尽。
　　宗师们的源气，
　　室!
　　.后的白饭之上,将他撞的倒飞数百米，他口吐鲜血，紧
　　一座巨大的金牛虚影，撞击在明何重电. 但是， 他就从没想过要退回去。
　　握便月长戟，身后，已经是两界门了，他界面徒何时!
　　胡情量自知大限将至， 不趁着自已还能战斗讲死几个，
　　胡老不顾自己的伤再度杀向众黎宿宗师。
　　是，他们也不
　　胡老不愿自己的伤的评在未到大限，下面那些华夏强者们更是多处在青壮年，
　　童自荣，其
　　想退，不甘心!
　　敌人损失也很大,
　　坚持拼杀下去，拼到敌人溃退为止!
　　死了这么多人，不能无们题，的他们确实损失也非常大, 许多门派几乎火小，一
　　黎宿一方,也是为夏人这-战的坚决而震
　　是。地球人类并不知道的事实黎宿却知道。
　　他们的星球早已枯遇， 他们无路可退。
　　厅SE轻小说
　　根的大批黎宿强者再度向着两界门发起猛攻。
　　大匹穿着浅褐色道服的
　　精疲力蜀的大街门派之一-的冲霄派,在冲霄派左护法的指挥下，
　　此处领军的是禁宿四大。富福者，再度杀上山坡。
　　冲霄派弟子，带着各大门派，部落强名，
　　之激战。
　　张衡龙，陈千凝等坚守到最后的强能通善战著称。
　　冲霄派的弟子也非常疲劳了，但是他们万来
　　需派的弟子组成剑阵，道道剑影攻向
　　现容冲国派弟子围住了陈千凝，将她也已方强者分割，内
　　地,陆干被一人一刻，到处内转较闪，挥剑抵挡，十分他机。
　　“这夏女， 有-一+六七岁,身才高大，相貌堂堂的青年，
　　有些本事!”
　　他的剑带着一
股檀红色霞光般的剑气,朝着陈千凝袭来。
　　陈干凝当即木南3C虎真强者
　　她勉强挥剑抵挡。
　　一阵剧烈的震颤将陈干凝震的倒飞出去，大相
　　她还想等着雨音回来，但是，
　　他有也费到重创， 她或许能使用宝物牵制逃回两界门，她不想死:
　　她身体也安的
　　她怎能退?
　　那么多战友为此战死,
　　她怎能建文虎直新期高大青年带率领的冲霄弟子剑阵。
　　明知不敌，陈干凝依的然具复还不灵的货色,可惜了,就让你死在我们这冲有公的
　　阵之下吧! .高大青年俊朗的脸上露出一股杀意。
　　剧余的源气。
　　味干凝， 不甘后退，她只能，紧握长剑，凝聚剩余的源
　　_既沉长的吼叫， 以众冲霄弟子后方传来,震颤着山林。
　　“什，什么东西?
　　那青年和众弟子纷纷回头看去。
　　大地,在震额。
　　“什么?”
　　众多强者的注意。
　　不过这些人,这吼声引起两界门上下，两族诸位宗:Aug.cQ
　　大地，在震颤。2↑S 乐东轻长星援动，自山林间奔袭而来。
　　地同对岸，一只巨大的异曾王者，的头,独角，五条长冠摆动，
　　见，银线一跃而起，跳过大河。
　　这巨兽速度极快，
　　宛如一道黑色的巨影降临。
　　噗
　　瞬间将数名弟子踩成了肉泥。
　　巨兽直接落在冲霄派的剑阵之上，明的告雪时际的脸色铁青。
　　“导，异兽王者! ? ?"高大冲霄派青牛人路的场复讨去出没在这一代的异兽王，
　　陈干凝也是一时难以置信，不知是敌是友，抬头量去“
　　, 俯视众生。
　　她深知狰的可怕,
　　而在这异兽王者的背上
　　=

第三十七话 一代宗师

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　当陈干凝仰起头，与立于庞大异兽之上的女好目光相对时，她的眼神,凝滞了...
　　“雨..雨--
　　“老师。” 此时，雨音的心也和老师-样，深沉而激烈的跳动着，这半年,她和老师，是真正意义上的隔世之别啊!
　　“啊呀!
　　“不好!‘
　　众冲霄派组成剑阵的幸存者被异兽的扑杀震慑了，纷纷四散退开。
　　“异兽之上，为何会有个女人?”高大冲霄派青年，他也一面暴退间，- 面回头看。
　　雨音目光冷厉的看向那不远处的高大冲霄派青年，“你想杀我老师? ”
　　呼。
　　雨音纵身一-跃， 居高临下，跃向高大冲霄派青年。
　　那冲霄派青年被突然杀到的狰王震慑，但毕竟骨子里也是久历杀戮，心狠手辣的修士,他看到好竟然远离狰王向着自己跃杀过来,眼中露出一股杀意。
　　高大冲霄派青年背对雨音，忽然停了下来,淡淡的橙红色冲霄派独门源气爆发,转身,迎着雨音也是一下子高高跳起，手中的法剑带着凶悍的剑气朝着雨音劈去。
　　“看我冲霄派绝学,浪子归心剑!”
　　雨音，一言不发，手中的泪尽晴,举重若轻,不带一丝剑气波动的落下。咔噗
　　上位灵器泪尽晴,配合雨音从外表看难以想象的强大的力量,直接连通高大冲霄派青年的法剑和他的身体，一同劈成两半。
　　book.SFA
　　血，暴烈喷射。
　　“师兄!”
　　(@ SF轻小说
　　“贤弟!
　　周围方才被狰王震摄纷纷退开的那些冲霄派和其他黎宿各派强者-个个双目通红，面露仇恨。
　　“雨音.”"陈千凝已经消耗极大,冲霄派的虚真新期强者多快，刚才都没能来得及做出应对，可不想，眨眼间，这即使她全盛状态也不是对手的虚真新期异族修士,就被雨音一刀两段?
　　还是连通宝剑- -同斩断! ?
　　这是何等力量，这真的是夏雨音吗?难道不是她化作了怨灵归来?
　　不光陈干凝，周围的那些异族和人类强者，也-样震惊不已。
　　一时间， 众多下面的异族没人没人敢上。
　　-刀连兵器一 起斩断， 击杀虚真新期强者,这根本不是寻常地面.上那些修行者能对付的了!
　　“哪来的夏女，杀我贤弟! ?”-名谢顶，大胡子，挺着大肚子，手执双锤, 身形庞大的黎宿宗师，凌空踏步杀来。
　　“妹子.”远处，张衡龙站在山石之上,也看到了雨音。
　　“不好，快跑「他见到飞天的宗师杀向雨音,赶忙先大声警告。
　　“秃驴，有本事冲老子来!”张衡龙担心雨音吃大亏，当即冲过来，可惜，他在地上跑，哪有宗师快?
　　雨音此时落在地上,她抬头,望向带着雷动般气势从天而降的秃顶大汉，樱花色的嘴唇，不媚自魅的嘴角微微-动。
　　“宗师?轰
　　雨音浑身水色源灵爆发，修长的美腿有力的蹬着大地。冲天而起，面对这高高在上，能飞行在
　　天的宗师，毫无惧色。刀光，有如一-道弧月，
　　手中的长剑泪尽晴,带着-道晶莹的水色刀光，向着黎宿宗师斩出。这
　　反射着-道璀璨的晨光!
　　哐!入了巨汉的金锤，一 -股
　　谢顶巨汉的双锤与雨音的泪尽晴相拼,无往不利的剑锋，竟然深深的切在谢顶巨汉粗壮的双臂 难以想象是一 位未到宗师的年轻女性发出的庞大力量,直接通过金锤，反震
　　那可是双臂足以碎山，然而此时这双臂却连骨头都被震出了细微的裂痕。上方倒飞去，虎口,手
　　“啊呀!”谢顶巨汉难以置信的狂叫一声,竟然被雨音这一剑劈的向后
　　臂关节处都被震出了血流。王的背.上，狰飞扑向倒
　　雨音没有丝毫停顿，她落下的时候，狰王- -跃而起，雨音自然落在了狰
　　飞中的巨汉。然而这等风暴对于暴
　　谢顶巨汉咬牙瞪眼，以受伤的手臂举起金锤舞动- -股强横的锤风暴抵挡
　　虐的狰来说根本不算什么，狰直接冲破风暴，一口咬下。
　　咔嚓!
　　巨汉的一条手臂从肩膀出被狰咬了下来。
　　“啊! !”巨汉拼命的狂吼着暴退，血在空中喷出一条拖尾般的血流。要方式，它一扭头,将
　　狰一口吞下巨汉的手臂，吞噬强者血肉，这是异兽修炼，增
强自己的主
　　金锤吐了出去。
　　“救我!盟主，救我!”巨汉仓惶喊道。体太过沉重也难以通过
　　狰王当然也是九劫之境，只是如此巨大的异兽王者即使是九劫之境，身女。
　　秘法飞行，但它一跳就是几千米， 又高又快，巨汉宗师根本来不及逃只能呼
　　“托句! ?”
　　“托句大师!猎杀地球普通强者，此
　　这- -刻， 周围空中几位黎宿宗师，他们本都在各自围攻地球的宗师或是
　　时，全部往这边看过来。
　　-个个,双目圆瞪,难以置信。间也是余光一瞥， “那
　　几里之外,两界门的粗大门柱边(胡倚墨正被几名宗师围攻,他在搏杀
　　那是..夏雨音?
　　他沧桑的双眼用力一眨，“我， 我没有看错吧?”
　　夏雨音,她难道真的还活着! ?
　　周围空中数名黎宿宗师，都从各个方向杀过来援救谢顶巨汉。历，他也转头看向雨音
　　而在他们身后，更远些的地方，-名黄衣老道，正-掌击退-名地球宗
　　和狰。跑了，这女..为何会
　　“这异兽，半年前老夫就想要收服，不想被它敏锐的畜生直觉给察觉，
　　跟异兽一起?等等..这，这女.难道她不能飞行，她还未到宗师?”
　　呼，呼，呼!
　　数名黎宿宗师已经杀到。股强横的源气风暴轰击
　　两名道服宗师联手，一人投出飞剑， - 人投出浮尘，浮尘与飞剑带着两再追击谢顶巨汉。
　　向狰， 巨大的豹头异兽在半空中毛发乱飞，被两道气浪的击打所阻止，无法从狰背上一跃而起，穿
　　忽然，一道白绫飞出，速度极快，一下缠住了倒飞中的谢顶巨汉，雨
　　过气浪，杀向巨汉的同时单手一拽将受伤的谢顶巨汉也拽向自己这边。刚刚松懈的一瞬间，雨
　　谢顶巨汉宗师，托句完全没有料到，他本以为在同伴掩护下已经逃脱，
　　音已经将他相向拽到了身前。剑似带着- -道泪光。
　　托句匆忙间一锤打向雨音,雨音-一个低头俯身闪过,娇躯向前-挺，长
　　刺穿了托句的胸口中央。
　　宗师，是很难被杀死的，除非是被刺中要害..
　　雨音这-剑，刺的太准，太狠了!直接刺穿了托句的核心。
　　-代宗师,托句，殒命。
　　=

第三十八话 偃月戟

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音立即施展-股雨水源灵扫过托句， 收了他的方寸戒，然后，白色丝带- -抽， 任由这死去的黎宿宗师坠落向河中。
　　黎宿一方宝物本就比地球多的多，一些地位特别高的虚真强者如那位莫将军都有方寸戒，而宗师以上基本都有储物宝物,这里面可是- -位宗师的大部分家当。
　　生死战斗，凡是和战斗，历练相关的宝物当然是带在身上最可靠，唯-的缺点是生死之后可能全都被抢走，但死了，谁还在乎那些?
　　“雨
　　陈干凝呆呆的望着轻盈落在狰王肩头的女好，这真的是她那个性感，轻熟而又懵懂的弟子么?
　　曾经在自2面前服服帖帖的她，半年不见,竟然已经能够在这等战场上斩杀宗师!
　　宗师啊实力强大，底蕴深厚，意志顽强,经验极多，保命手段也相当多，要杀死一位宗师有多难?一旦成为宗师，便是被几大宗师包围也难以杀死，如果不是这样,异族为何不惜-切代价要设计杀死蓝呤风?就是怕他以后成为宗师，这等天才要是成为宗师，那再要对付就太难了。
　　然而，雨音,却当着她的面，几招之内，就击杀了一位宗师
　　诚然，同为宗师，彼此间实力差距也是巨大的，但差距再大，想要击杀都非常难的!
　　“妹”张衡龙发自内心的语塞了,他何德何能，能称这样的女子为妹子?这已经不是天才的范畴了，这是奇迹,是未来的神吧?
　　“干的好!”老迈的胡倚墨颤抖着,他浑身多处受伤， 却依旧振奋无比的喊道。
　　而黎宿这一-边， 更是疯狂了。
　　被地球几个“臭名昭著”的老贼杀死己方宗师，还在情理之中，这突然骑着大独角豹子杀出来的女人是怎么回事?以为只是靠着骚媚驱使异兽的冲动之辈,但却出手这么恨，这么果决?
　　这就杀死了托句大师?这托句的实力虽然在众多黎宿宗师之中排在下游,但也是九劫之境的强者啊，如今末法时代的黎宿星, 要诞生- 个九劫强者，谈何容易?几乎就是杀一一个少-一个啊
　　四位赶来援教的黎宿宗师，也无人可救，于是直接一同杀向雨音。
　　宗师珍贵，但如果能击杀一个杀死宗师的绝世天才;那就太值了!L
　　几大黎宿宗师心照不宣，同时使出杀招，没有一 丝顾惜宝物， 只是， 经过了- -夜的塵战, 他们几个也源气大损，所剩宝物也不多了。
　　两名老道投出了一枚咒符，- 枚令牌 ,而那名面容凶悍干瘦的女修士宗师，则是向着雨音抽出-道带着到刺的长鞭, 那倒刺上不知沾着多少华夏强者的血，另一名大胡子猎户般的宗师赤膊上身披着异兽皮,对着雨音直接投出一块煞气骇人的兽骨。
　　宝物还未出手雨音就感到他们滔天的杀气。
　　她驱使狰王，-跃跳开。
　　轰!轰!咒符爆炸,令牌引起大片的火焰，然而预先感知到危险的雨音已经和狰一起躲开。
　　那冒着煞气的兽骨飞出火焰，似乎有着跟踪之能,朝着雨音追来。
　　狰继续疾跑，而雨音站在狰的背上，双脚踩着狰宽厚的背有着惊人的平衡能力，在颠簸中转过身来-剑劈向兽骨。
　　咔!
　　漫天阴煞之气喷涌,这小小兽骨沉重如巨石,
　　却被雨音的泪尽晴一剑劈碎。
　　兽骨不但有阴煞威能，光是自身的重量也是可怕的杀伤力，但是雨音的剑太锋利了，劈来兽骨却没有受到太多反霞之力
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　“这是什么剑! ?” 远处的黎宿猎人宗师大惊,哪怕是厉害的宗师法器,也断无可能劈碎他的兽骨，这剑，也太不合常理了!
　　上品灵器，泪尽晴，这可是上古女妖神雨师妾亲自使用的剑。
　　或许.上古时代的战斗，是这些黎宿宗师，也难以想象的吧。若是不厉害,黎宿又则会不惜出动大军也想得到?
　　而且，当时宗师都不敢入雨师妾的墓地。晚辈进去是得传承，宗师进去干什么?盗墓?雨师妾的意志能放过他们?早已远远的警告了
　　雨音此时，立在狰王之上，背靠着两界门而立。
　　刷，轻小说
　　几大黎宿宗师凌空冲来，距离她百米开外却停住了，几人正要投出宝物，-名
老道宗师却摆手阻止。他眉头- -抽，“这女人， 该不会."
　　如果他们投出宝物，雨音只需一步就能跑进门里， 出手攻击的宝物，是无法进入另- -边世界的, 只会直接飞过两界门。
　　雨音站在这个地方,宝物就难用了。
　　一时间，双方对峙起来。
　　轰!
　　两界门门柱左侧之外，一声距离的源气爆炸，胡倚墨,终是难敌四五位黎宿宗师的围攻,中了敌人-招绝学,被轰击的坠落下来，老迈的身躯撞击在岩石地面上,将岩石都撞出数米长的裂缝,翻滚着倒在了地上。
　　“夏人老贼，是你杀死了我家那老鬼，纳命来啊!”一名花白头发的古裙装老妇人，手执一根金蛇仗，带着无比的恨意朝着倒地的胡倚墨砸来。
　　胡老口吐鲜血，紧握偃月戟却一时难以站起来。
　　“老院长!”雨音和胡老只在蓝呤风的葬礼见过,她飞身而下，如一道白色的风般掠到了胡老身前，举剑。
　　铛!
　　挡住了老妇人的蛇杖攻击。
　　呼,呼，呼。道道金蛇虚影从蛇杖飞出，开始向着雨音,胡老撕咬过来。
　　“敢伤我的学生?滚开!”胡倚墨借着这一刻调整气息, 从雨音身侧，半躺在那里单手长戟一枪刺出-
　　道蓝色的龙影贯通而出，将数道金蛇虛影撞散,撞的老妇人也口喷黑血，被击飞出去。
　　“胡老!
　　“老院长!
　　包F SF轻小说
　　陈千凝，童自荣等人都赶过来，陈千凝立即跪下扶起胡老。
　　“胡老，我这就带您回去!”陈干凝急切，低声道,雨音也站在一边心情 复杂的看着这位几乎油尽灯枯,却依旧战斗着的老者。
　　然而此时，追杀雨音和胡老的七八名宗师汇合,从空中朝着他们俯冲下来。
　　“混账!”童自荣飞身而起，前去迎击，然而，胡倚墨都挡不住，他又如何能挡得住?
　　胡倚墨摆着颤抖的手，“不能退 干凝，你和雨音回去吧.今天,无论这场战斗的结果如何，看到我华夏的未来,有雨音这样的孩子，我放心了。”
　　“胡老!”陈干凝喊道D"您不能倒下:您倒下了，士院怎么办?零都怎么办?回去吧，雨音还活着，我们还有的是机会!”
　　“咳咳干凝啊，我回去也是等死在这里，我老头子就算自爆，也能带走- -两个，值了.!干凝，你和雨音快走吧，士院有你，我放心，你们，才是人类的未来*
　　“胡老!”陈干凝虽然痛苦，多情,但并非因情而误事的女人，她压制内心的感情，心中就要决
　　这- -刻，雨音的手,轻轻的搭在陈千凝的肩膀上。
　　她俯下身，长发倾坠，目光温存却又带着异样坚定的望向胡倚墨。
　　“老院长,这把长戟可以借我一下么?”
　　的:
　　SF轻小说

第三十九话 澜

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　胡倚墨沧桑的手紧握长戟，略显诧异的望着雨音,他当然绝对信任雨音,但雨音手中的长剑连胡倚墨都看不透有多强,有了这等兵器，她为何还要这长戟?
　　“胡老。”雨音的神情，却异常坚决。
　　胡倚墨将长戟有力的递给雨音，“ 这曾经,是呤风的兵器。啪
　　雨音看似纤柔的手，带着超乎寻常的力量,她手指却很细长，- -把握住长戟，兵器，到了雨音手上，那就不可撼动。
　　“胡老，老师，如果有危险,就请你们暂且退入两界门..呼
　　雨音往前一步，单臂挥动长戟，带起一股风呤声，仿佛,是那绝世天才不甘心的怒号。
　　雨音右手握长剑泪尽晴，左手将长戟抗于肩上,长发飘飘，抬头望向空中的众多黎宿宗师，向着他们，大步走去。
　　戟长,三米九，一道银色枪头闪着寒光直插天际，单侧有一面月刃,若是仔细看去,和蓝怜月的月刃，虽然大小不同但却有几分异曲同工之处。偃月戟，以此月刃得名。
　　“雨..”陈千凝扶着胡倚墨,望着雨音的长发飘飘的背影，她深知，戟，相比于枪，更应胜任长兵之王的称誉,戟者，能刺，挑，又能劈，能砍,兼具了枪,矛这般轻型长兵和长斧,大刀这等重型长兵的特点，可谓无所不能。
　　然而，戟太难用了。要求使用者兼具技巧，速度,同时又要具有强大的力量，自古以来,下， 能真正用好长戟，还能站在武艺巅峰的，只有那么一两人，都是真正的盖世英雄!
　　双面有刃的称为方天画戟,单面有刃的称为青龙戟或画戟，但单刃的戟在挥砍之时自有其自己重心上的优势和特点，更有一种不对称的美学。
　　若是方天画戟，似乎太过方正而不那么适合雨音这样的女子了。
　　兵器，雨音一眼看中，其中自然也要兵器和人，气质上的吻合。
　　“老师，院长，人类不会在今天退却,今天，我们必定能够夺回两界门。”雨音的眼中闪着一抹幽冷的寒光。
　　她心念传给狰王，纵身一跃, 跳到了狰王的背上，庞大的狰王粗壮矫健的四肢弹地而起，带着雨音,扑向天空中的众多黎宿宗师。
　　“呤风--这或许，就是你曾经梦想的境界吧..跟着你的师妹，-起战斗吧。”老院长,双目都闪着湿润的光泽。
　　他最心爱的徒弟，陨落了，但是，华夏之魂，不会陨落!
　　只见雨音借着狰王的威势,一脚轻踏,高高跃起空中,霎时间被五位露宿宗师在空中围住，这等情况，只靠一 把长剑，哪怕再是厉害的兵器，怕也能以应付。
　　“杀死她!|不是宗师竟然能斩杀宗师，还能驱使异兽王者,闻所未闻的妖孽!”
　　“她若跑了，必为大患!她不知死活的还敢主动杀上来，正好啊。
　　“哼以为靠着两把兵器,就能怎样?”
　　“杀!
　　五名宗师眼中带着狠戾的阴光，同时出手。
　　雨音脚踏空中，一股源灵之力在她的脚下爆发，形成一朵绽放的水色莲华,以此借力雨音在半空迅捷转身，带着旋转的力量单臂舞动偃月长载。牡小1既轰!
　　一道直径数十米的水色波纹， 力量磅礴又犀利，竟是将四五名黎宿宗师都轰开去，分分被逼退
　　“好大的力量!
　　“这女人，竟然真能单臂使用如此长戟?”
　　几大宗师虽然只是被长戟的威势逼退，也没有受伤，但还是震惊不已，要知道，长戟，本就很难用，大部分使得一手好长兵的人， 双手都用不好，她却单手就能驱使?
　　几大宗师惊愕之时，也自是雨音收获魂魅值之时。
　　不过，雨音并非真的即兴，她曾经跟花元静学过各种长兵的用法，特别是单手使用长兵，各种长兵用法的荟萃，自然就到了戟。
　　“夏女贱人，到了这时候还敢目中无人，你死期将至!”
　　数位宗师虽然惊诧，但是根本不惧，他们非常阴狠,乘机在空中堵住了雨音可能逃回两界门的各,完全将雨音包围。
　　黎宿，除了白若薇等少数几人，已经太久没有诞生正正的天才了,当年人才辈出的时代那些天才，也正是他们现在这一批老家伙。
　　所以这些至今还扛起整个黎宿命运的老-辈，对于人类诞生的年轻天才特别妒忌，憎恨，- -旦发现，不惜-切也要弄死。
　　很多人类老宗师大限将至，就算放走他们，也活不了多少年，面对这些不要命的人类老者他们反而不会太拼。
　　”Sr牡小玩
　　但面对雨音这样年轻的天才,那就是不惜一-切往死里弄!
　　当然，或许雨音的姿色，容
貌给了这些心怀邪念的宗师多少- -丝犹豫，要杀她，还是要抓她,虽然未必需要考虑，但心中多少是有迟疑的。
　　“夏女!可惜你国色天香,也要在今天，陨落了!”
　　-名黎宿老道，手执法剑率先全力爆发冲向雨音,手中的法剑劈出一道诡异的绿色道法刀芒。
　　雨音手中的偃月戟长，迎上去就是一-挥。铛
　　源灵暴烈,1那老道竟然不敌这分击，被劈的向后倒飞去。
　　而雨音,毕竟不能长时间滞空，也是自然下落。
　　其他几位宗师则是俯冲追来。
　　这时候，山林之间,各路黎宿强者大军也是再度发起猛攻，冲上山坡，与只剩下一半多些的华夏众强者展开激烈搏杀。
　　天空中，童自荣- -人牵制三名黎宿宗师，屡屡遭到对方的重击，只能勉强迂回抵挡,其它几位人类宗师也退回到两界门附近各(自至少和两名以上的黎宿宗师交战，虽然黎宿占有巨大优势，但无论是华夏- -方还是黎宿一 方，都已经源气消耗极大。然而，在距离两界门不远处的山谷中，那里的空间却依旧在缓缓扰动着。
　　华夏和黎宿双方都不知道，在连接此处的空间通道出口，正集结着-支气息盖世的鬼族大军。
　　“陛下，大军阵列完毕，我们何时出击?”东圣鬼族第勇士;刑傲，向姜云禀报。
　　“再等等-.先让我的未婚妻再展露一会她的实力,她越是被夏人当成英雄，对我们和夏人的谈削， 就越有利。”姜云语气成熟的说道。

第四十话 她的战影（爆更之一）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音落下的时候狰却跃起，雨音和狰心有灵犀,她轻巧的落在狰的背上，而这异兽王者的巨爪快的看不清，直接朝着-名黎宿老道挥去。
　　那老道当即一面止住速度一面挥舞浮尘施展护体咒法。黎宿的强者如果是练气的，往往身体不虽，哪能经得住狰王-一爪,老道当然是不惜使用宝贵的咒符和全身源气护体。
　　篷!
　　老道被击飞出去，虽然咒符使得他没有直接被狰的巨爪集中，但光是震颤之力,都让老道口喷血雾。
　　同为宗师，也就是九劫之境强者,实际上实力差距还是非常非常大的，像胡倚墨，哪怕以一敌=，都有可能击杀- 名弱些的宗师。而这老道, 不过是很- 般的宗师实力。
　　雨音落在狰的背上，如此巨大的异兽成了她的掩护，另外三大黎宿宗师，其中-名老道和一名蛮族强者只能转而攻击狰,而第四人，那猎户则是手执带着道道撕裂气流的钢叉,朝着雨音刺来。
　　却不想，狰王-一个摆尾，沉重的五条长尾犹如抽击大地之鞭,将两名宗师抽飞出去。
　　唯有蛮族宗师手中的弯刀斩向狰王的侧身，斩出-道数米长的伤口，但这伤口对狰王来说，却只算是轻伤，比之和那些大山中异兽王争斗时受的伤，这根本不算什么。
　　攻击雨音的被狰王攻击，而这攻击狰王的，雨音却从狰王身上跃下，长戟直接朝着蛮族刺来。
　　蛮族立即飞身躲开，雨音毕竟不能像九劫强者一样自如飞行, 空战，实际上对她不利。
　　雨音从狰王身上落下，落到了山坡之上,正好落在大批的冲霄派弟子之间，众弟子大惊。
　　雨音却毫不迟疑，单手挥动偃月戟。呼
　　长戟扫过山坡上的茫茫荒草，带起道道飞舞的草絮。
　　蓬，蓬，蓬!
　　五六名冲霄派的紫域，乃至其中还有两名虚真新期的强者，直接被雨音一下长戟扫的飞天而起落下的时候，血雨寥寥，已经有三人身首异处,其他几个也是重伤。
　　“那，那女...是夏女，是当时那个夏女啊!和众人之中还有曾经在半年前追杀过雨音的强者, 完全惊呆了，远远的指着雨音, 为什么?半年前被他们追着跑的夏女天才，如今- -招就能灭杀他们师傅那个层次的存在?
　　这.难道就是真正的天
　　夏雨音，不过是误入黎宿强者军中，却杀紫域，虚真强者如同杀鸡!
　　“孽畜!再敢助纣为虐! ?”
　　就在这时，远空中传来-声雷动般的声音,一身醒目黄色道袍的老者，冲霄派的左护法箫黎筑从远空飞来
　　冲霄派，黎宿四大门派之一,这位左护法，是整个镇守零都两界门，不让人类进入的强者联盟的盟主，此盟，为十几个分别堵住人类各处两界门的强者盟之-。
　　箫黎筑半年前就看这狰凶猛，本想收为坐骑,却不想,让它跑了，谁知半年后它竟敢杀回来,还成了那个夏女的坐骑。在箫黎筑看来，强者和异兽可没有什么公平契约，要么不可战胜的兽王，要么就是受人驱使的畜生。
　　“都退开，你们不是这孽畜的对手，免得被误伤!”箫黎筑声音震感的喊道。
　　几位实力较弱的黎宿宗师纷纷绕过狰王去攻向雨音,他们岂能看着雨音拿着如此大范围的兵器入下面的黎宿强都伍配 =
　　箫黎筑对着百米开外的狰王，就猛然挥出一掌。
　　这一掌，,带着磅礴的源气,引起周围天空的雷动，化作-道虚金的大掌印，足有十几米高。
　　“轰!”的拍击在狰王的头顶，狰王被拍的双目紧闭，耳朵后缩， 猛然坠落下来,扒在了山坡边上缓冲，两条后腿踢掉了大块的山石。
　　狰王暴怒，-双狰狞的眼睛盯着箫黎筑。
　　“看我法宝。”箫黎筑手中出现了一块硕大的流着异兽精血般的石头。
　　狰王瞳孔- -缩 ,它能感到这石头中散发的那些本是凶残的，此时却是恐惧和怨恨的气息，这是用多头异兽王者的精血所炼制的宝物!
　　异兽王者都是高傲的，被击杀,无情的被抽取精血炼制宝物，这是大耻辱。
　　狰王一跃而起。
　　“找死!”箫黎筑高高举起石头。
　　然而，狰王虽然仇恨，骨子里却带着豹类的狡猾，它兼备人类的部分智慧和动物的本能，狰王并没有扑向箫黎筑，而是一跃扑向了山坡之下河岸边的大批黎宿强者，如此巨大的异兽王者杀入普通黎宿强者之中，立即激起大乱，众多黎宿强者纷纷朝着四处逃避，不惜跳入河里。
　　狰王利爪挥出，有两名黎宿紫或强者逃避不及，被直接撕裂。狰王摆动五条巨尾,大范围的抽击许多黎宿强者根本无处可逃，
又留下具具尸体。
　　“混账!”箫黎筑顾及误伤自己人，刚才-时出手犹豫了，他心一横，毅然将异兽精血石头投
　　狰畏惧这法宝,当即跳到- -边的山崖上躲避，不想这石头跟着狰飞来。
　　冬!
　　石头不大，撞击在狰王的腰腹间却撞出深深的凹陷，道道精血化作荆棘般飞出，刺入狰的身体， 狰痛苦的嚎叫着， 鲜血直流。
　　此时，雨音正在与三名黎宿宗师缠斗,她舞动长戟，大开大合，使得黎宿宗师无法近身，而这三名黎宿宗师，实力本不比雨音弱,但经过一夜的厮杀，已经消耗很大,有些力不从心了，竟然反被雨音步步逼退。
　　可雨音，她的源气，灵水无比旺盛，-次次爆发却好似根本用不光似得,如此大范围使用长戟逼退众宗师，是非常消耗源气的，效率也不高，但雨音，就是用不光，就是灵水多，怎么办?
　　雨音见狰王被那宝物所伤，纵身-跃，向着狰王那边杀去。“
　　那名猎户宗师当即冲上来要阻挡雨音,钢叉朝着雨音胸口刺来，雨音长戟刺去，- -挑。
　　当!
　　双方的兵器都被挑开，两人落地，滑步后退。
　　-名老道宗师驱使手中的法剑，化作三股剑,朝着雨音射来。
　　雨音挥动泪尽晴，铛!铛!铛!
　　将法剑全部挡飞。
　　而第三名宗师，是之前被胡倚墨击伤的黎宿老妇人，她举着金蛇仗朝着雨音身后冲来。
　　“夏女贱人，天煞的骚.浪. 蹄子，留你在人间不知要生出多少夏人的孽种,我断了你那风流要!”同为女人」这老妇入对雨音下手)却更为狠毒。
　　忽然，雨音收了泪尽晴，却从胸口掏出三把闪亮的飞刀。
　　嗖，嗖，嗖!
　　这三把飞刀射向老妇人，老妇人完全没有料到。
　　虽然对于现在的雨音，这飞到品级较低，但雨音的臂力实在是大啊。
　　噗!噗!
　　老妇人只来得及躲开一把， 另外两把，- -把直接射在老妇人的手臂上，飞刀势能太大,但材质却不够强,遇到宗师的防御直接出现了变形卷刃，可谁知这却加剧了对于这等忽视练体的强者身体的杀伤力。老妇人一条手臂直接炸断，另-把飞到在腰侧炸出-个大窟窿。
　　这黎宿老妇人痛苦的嚎叫着，飞身暴退，可是飞起后退了百米之后，却落了下去,本就大限将e,在半空中受伤太重,毙命
　　雨音一人震退两大宗师，又重伤击杀一名宗师，那些聚集在两界门前,守着胡倚墨的强者们，都呆住了。
　　” SF轻小说
　　这个人--真的是还在零都士院就读的女学生?
　　“雨音姑娘..”张衡龙望着雨音冲出三名宗师的阻挡,冲向狰王那边的身影，- -时间，也是半张着嘴，既比合上,也不张开。
　　曾几何时.
　　这个小女生还在高考状元的庆功宴上,那般的无助。
　　众多华夏强者，包括胡倚墨，陈千凝，他们都目睹着雨音飞身杀向那名黄衣宗师，那可是一-对也堪比胡倚墨的黎宿众强者首领啊。
　　雨音，这姑娘，就这样冲上去了?
　　胡倚墨的目光颤抖着..零都士院，多少弟子，多少有天赋的年轻人，最后都死在了狱原，可是,这个他原本以为也奈落狱原的女生,夏雨音，她却回来了，她不仅回来,还到了能在黎宿大军前, 众宗师之前左右冲杀的程度!
　　奇迹..如果这不是奇迹，那就是.
　　“天。”胡倚墨低沉道，“天不绝我华夏啊!
　　然而，此时的局势，胡倚墨虽然重伤，却比谁都清楚,他本想和几个老宗师-起，不惜自爆也要和黎宿军同归于尽，但现在，他的想法改变了。
　　他要活着,他要活着尽可能给这个女生多传授一些，要活着见证她，扭转华夏的气运!
　　“所有人，听我命令,尽一切可能，保护好夏雨音，配合她!然后，我们一切，撤回两界门!胡老声音传遍四周。
　　不打了!有这样的人在，胜负，不在于这- -时。
　　“所有人，就算我们华夏军全拼光，也给我把雨音带回来!”
　　胡倚墨- -声令下，剩下的几位宗师- -起杀出，前去助战雨音。
　　然而，黎宿十方却还有十八位宗师，这些宗师强者大半挡住了华夏强者的去路。
　　同时还有几大宗师包围了雨音,让她无处可退。

第四十一话 鬼国大军（爆更之二）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　见雨音被包围，众华夏强者都惊惧不已，但山坡已经被黎宿各路强者围住，张衡龙他们根本冲不过去，再说，他们过去了又有如何?
　　华夏强者不怕死，为了大局大部分人愿意自我牺牲,但并不等于愿意无意义的牺牲。
　　童院长等几位华夏宗师也都不同程度受伤，精疲力竭，被十二黎宿宗师阻拦，根本也突破不过
　　黎宿强者们的已经意识到，只要击杀雨音，夏人的士气就会彻底崩溃。
　　胡倚墨强行要站起来拼杀，以他的实力若是不惜同归于尽，或许能杀出血路，却被陈千凝阻止
　　“胡老，等-下,有些奇怪"
　　陈干凝感到有些不寻常,雨音深陷狱原都能无恙，怎么可能这么简单让自己被包围?她完全可以倚靠两界门作战，事情似乎有些蹊跷。
　　雨音，此时站在受伤的狰王肩头，被等箫黎筑八位宗师包围，下方更是有大量强者，如此众多下层强者如果合力攻击，雨音和狰也肯定吃不消。
　　而箫黎筑，冲霄派左护法,即使没有其他手下，他一人，都足以击败雨音,雨音和狰联手都未必是他的对手。
　　“夏女，虽然不知你用了什么手段来驱使这头异兽,但在老夫面前，这狰也不过就是一头孽畜以被老夫轻易击伤，凭你也想在老夫手中解救这头异兽?女人，就是这样在战场上往往不分轻重为了和这孽畜的所谓情义，结果断送了自己。
　　“你无路可逃，现在放下兵器，自泄源气,老夫可以只把你当做女人看待。”箫黎筑给雨音下了最后通牒，他之所以还给雨音投降的机会,从他那老当益壮，不时扫过雨音胸口，腰身的目光就不言而喻。
　　看起来，游戏也差不多该结束了，只不过，无路可退的究竟是谁，被包围的究竟是谁?还未可知。”雨音淡淡一笑。
　　“你说什么?”箫黎筑和众强者- -愣。
　　这时候， 天变了。
　　漫天的乌云，自那东方天际而来，翻滚笼罩了整片大地。
　　气息，数不清的，无比蛮荒，凶暴的气息，从乌云之间传来。 出
　　“那，那是什么气息?”有黎宿强者惊呼。F牡小说
　　一个个黎宿强者都看向那无数气息传来的方向。
　　“盟主，数不清的强大气息正在出现，突然成片成片的出现!”-名高大蛮人宗师却眼露惊
　　咚，咚，咚咚咚咚!
　　令人心魂震颤的鼓乐声传来。
　　乌云之间，张开一-张 “巨O”
　　巨口之内，滚滚妖云之上，一只只狰狞,庞大,丑陋，凶戾,宛如来自地狱般的恶鬼，拿着各种刑罚兵刃,举着残破的牙旗，跳着，吼叫着涌来。
　　“鬼族大军! ? ?”箫黎筑眼神一抽， 十八名黎宿宗师也是一个个面色变了 ,下方黎宿众强者更是吓的神情如果坠落般。
　　不光黎宿，人类这边也都吓坏了。
　　“不，不会吧——狱原的援军! ?”
　　“这么多?”
　　“如此强大暴虐气息的敌军.
　　许多不畏身死的华夏勇士,此时,也露出了绝望的神情。
　　本来即使全部拼光也胜算渺茫的战斗，突然来了这么多，更为骇人暴虐的援军,这还怎么打?
　　“噗!”胡倚墨不禁喷出一口鲜血。
　　胡老! .+凝尽力操扶着他
　　胡倚墨的手紧抓住胸口，“天, 天亡我华夏么”
　　在场的地球人，除了雨音，谁又知道鬼族大军的真正立场。
　　轰!轰!
　　重重雄壮，姿态甚至有些荒诞前行的鬼族大军之中,飞出两道磅礴的身影。
　　那正是东圣鬼族第一猛士,鬼族大将,刑傲。
　　以及，姜云的亲信鬼族女将军，紫蔷。
　　她们两人，刹那间掠过重重黎宿强者，飞到了雨音身旁，凌空而立。
　　“完了，雨音完了”胡倚墨何等眼界,那个穿着暴露盔甲的妖女实力甚至不亚于状态完全时的自己，而那身高超过四米,如同铁铸的雄鬼巨汉，实力-远超自己!他就算拼死自爆，也救不了雨音了
　　“紫蔷姐，刑傲大哥。”雨音平静道。
　　远处的胡倚墨,童自荣，众多人类强者，却都如同听到了雷鸣一般，愣住了。
　　夏雨音，她，她在和狱原群魔打招呼?
　　仔细看来，从这两大超级强者的站位看，似乎是在守护雨音而不是与她为敌?
　　这到底怎么回事! ?
　　难道，夏雨音已经背叛了人类?所以才会驱使异兽而来,那她刚才又为何要出手救大
家?许多强者心中第一一个冒出的， 却是这个念头。
　　多少年来，狱原一切都是人类生死存亡的大敌，这观念没有任何人动摇过,雨音突然和两大强大的妖鬼将领称兄道弟，岂能不让人惊讶,怀疑?
　　“难道，是狱原内讧?”也有不少强者很快反应过来，雨音实在不像是背叛者啊。
　　夏雨音，这到底是怎么回事?”零都士院的力士系主人万奎安也在凌晨时分赶来助战，他站在胡老身后对着雨音吼道。
　　胡老却-摆手，示意华夏- -方先尽管其变, 显然，在他看来狱原这些势力内部，有话要说。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　此时，众多鬼族大军涌出,不断的向两翼展开，似乎想要包围黎宿的众强者。
　　箫黎筑的背后冒出冷汗，这来的，可不是一般的鬼族军队， 感觉就像整个东圣鬼国倾巢而出一没，如此大军,而他们这边又已经疲惫不堪，没法打!
　　箫黎筑在半空中上前一步,拱手，道貌岸然道，“ 两位鬼族英雄,如果老夫所知不错,你们应该是来自东圣鬼国的吧?我冲霄派素来对东圣鬼王的领地秋毫无
　　室!
　　突兀的，身大力狂的刑傲，怒冲前来猛击- 拳。
　　这拳风，轰的周围的几千米空气震荡。
　　无比刚毅沉重的拳头，重击在箫黎筑枯瘦的身上，尽管箫黎筑立刻摆动浮尘施展护体之法抵挡还是被轰的身上骨头都断了数根，狼狈翻滚着倒飞出去，撞在了远处的山崖之上。
　　“盟主!”众黎宿强者大惊。
　　“狗屁的秋毫无犯!卑鄙的掠夺者，今天,这里,”就是你们的葬身之地!”刑傲双拳并握,爆发出震颤山林的可怕，强横气息。
　　就连一旁站在狰王肩上的雨音也是-惊，不想，当年给她这个毫无修为的女高中生抬轿子的鬼族头领，竟然如此强大?
　　即使是现在的雨音，也感到忌惮不已，深感自己远不是刑傲的对手。同为九劫之境，差距也是巨大啊。
　　“东圣鬼族们，杀你们的是夏人和其他门派，与我冲霄派无关啊!”受伤的箫黎筑冲破乱石,道，他还想着要混淆视听,乘乱引起鬼族，夏人的厮杀,从中寻找机会。
　　“哼”紫蔷一阵冷笑,
　　如果是平时，三方相遇，真有这种可能，但是,这箫黎筑，显然知道的还不够多。
　　IBUDIM5UA1
　　“杀!”远处，传来了一一个成熟，悠长的女人命令。
　　刹那间，众多的鬼族都气势爆发,从几个方向，黑压压的恶鬼大军冲下云层，-一个个跳着，叫着，落在黎宿众强者间，直接开始杀戮。
　　黎宿强者们陷入大乱，有人溃逃，也有各个门派强者开始各自与鬼族混战。
　　事已至此，箫黎筑也知道说也无用，只能硬着头皮-战了。
　　“不明是非的家伙们，这可是你们逼迫老夫出手的!”箫黎筑手中出现那一方奇石，直接朝着刑傲就投过去。
　　刑傲低下头怒吼着，- -跃而来大手- -个巴掌，“磅! ”将这奇石拍飞出去，杀向箫黎筑。
　　而同时，所有的黎宿宗师也都动了，有人杀向华夏- -方， 有人杀向鬼族，有人杀向雨音和狰。
　　雨音-跃而起,脚踏水色莲华，细腻高亢的声音传遍战场。
　　“我各位华夏强者，东圣鬼族，并非我们的敌人，所有人不可对鬼族动手!”雨音担心混战之p，双方一旦交锋就说不清了于是先说道。
　　雨音这话一出，众多华夏强者有些迷茫了。
　　“照她说的做!”胡倚墨却是声音果决的昭告,事到如今,他也不明真相，但他，相信雨音。
　　“各路鬼族强者,你们也不得对任何一个夏人动手!”雨音随后喊道。
　　她本没有权利命令鬼族大军，但此时情急之下也就威出来了。沙
　　然而众多鬼族,虽然知道她没有军权，却也大都听进去了，鬼族的军纪没有人类那么死板严明在他们憨厚的思想中，这是他们家未来的王后，未来主子的话,那当然要听。
　　对此，就连刑傲都没有质疑。况且，这事情出征前也都是宣布过的。
　　“夏女，你真是祸害我黎宿的最大妖孽!” 猎户宗师和两名老道朝着雨音疾飞杀来,雨音在空中感到战斗不利，于是用水色波动作为支点-跃,到了河对岸的山林之间，数名宗师追杀过来。
　　而此时狰王则是跳入黎宿冲霄派弟子的军团之中,大肆撕咬,杀戮起来,看的左护法青筋直
冒险些气炸，然而左护法箫黎筑此时是自身难保，在刑傲那毫无道理可将的霸体重拳，重爪攻击下几个回合，已经是多处受伤。
　　嚓!
　　一头深蓝色的狰狞恶鬼， 手执长刀将-名黎宿修士拦腰斩断。
　　嗖，嗖，嗖!
　　数名行动飘渺，胳膊上长着彩色羽翼的妖女,向着不远处的黎宿修士投出道道毒镖，多人相继倒下。
　　各种颜色，身形的鬼族大军杀入总以精疲力竭的黎宿强者队伍中，大肆砍杀，整个战场弥漫着一种荒诞的气息
　　陈干凝望着眼前的一切，胸口难以自制的起伏着,因为震撼和畏惧，体内涌起- -股莫名的热流
　　仿佛在她眼前的，不是-般的战场， 而是一副变幻的地狱绘卷。

第四十二话 宗师的实力

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　鬼族大军从外围攻入，开始大肆杀戮的时候，华夏的强者们也没有看戏，他们也都是血性男儿死战一天，也都红了眼，在几位宗师的带领下从内侧反攻黎宿。
　　内外夹击，黎宿众强者军几乎陷入崩溃。
　　“撤!全部撤退!”黎宿宗师们见这情势，根本无法再战，也不能盟主下令,事实上盟主自己被鬼族刑傲打的保命还来不及，哪里还能顾及其他。
　　“各门派，各自撤退!
　　“逃!
　　黎宿各门派强者们纷纷不再恋战，向着四面开始逃散。
　　“跑? -个也不要放过!嘿嘿嘿嘿!”-尊拿着巨大弯牙砍刀的九劫之境棕红色恶鬼，从天而降，挡住了一批门派弟子,他面目狰狞，乌黑的鬃毛飘动。呼
　　弯刀一刀斩下，数名门派弟子遭腰斩，血溅山林。
　　此时，雨音在河对岸的森林之中，追击那位猎人宗师，不想，猎户宗师非但没有飞身离去，反而落了下来，转身面对雨音。
　　“这一战我们输了，但要走，也要带走点什么!杀死人类真正的第一天才, 这个夏女，那多大的损失，也算值得了。”猎人宗师心中暗道。
　　他双目一瞪，浑身源气爆发,朝着雨音杀来，森林之中巨树众多，他也选择直接和雨音陆战。
　　猎人宗师肌肉鼓起，钢叉带着异兽王者般的暴虐之气，朝着雨音刺来，速度极快。
　　雨音左手偃月戟直接在远距离劈下，这戟，完全可以如长柄巨斧般劈杀，力量非常大。钪
　　猎人宗师的钢叉被雨音的长戟砸中，压进地里,炸出一个大坑。
　　在出征之前，姜云就对雨音讲过，九劫之境以.上强者，又被黎宿和夏人成为宗师。
　　九劫之境，在大境界上比虚真高-个境界， 但实力却是天壤之别，这个境界的提升，实力的质变,飞跃
　　到了九劫之境，人类强者不需要羽翼就能御空飞行，故而高高在上，与-般强者拉开差距，有些宗师还有御器飞行之道，比直接肉身飞行更快，更节省源气。
　　而九劫，实际上九是虚数,到了这一境界， 生灵已经在步步接近凡仙的桎梏，虽然还能继续修炼，但越是往上修炼,越是具有危险性。
　　这便是这一境界,继续修行所将会遇到的:劫难。
　　初入此境，未遇劫难的，实力最为普通的宗师，如被雨音斩杀的托句,黎宿老妇人，这位猎人等辈。
　　=
　　而如果修行到了深远之处，实力越来越朝着更高深的方向探索，就会遇到劫难，这劫难来自何处，谁也说不清。好比物极必反，比如一个人不断的练习肌肉，力量也不会无限制增长,无视身体本身的承载能力，那么总有一天肌肉会撕裂。
　　而修行要玄妙复杂的多，但无限制的追求力量，-样会遭到劫难。
　　宗师继续修炼，那就会遭到一次，三次,五次，乃至是七次大劫难!
　　如不能通过，或是身死，或是修为尽失。
　　如能通过劫难者,则打开新的修炼空间，实力大增,同时能抗住劫难本身也是实力的体现。
　　通过劫难的宗师,按照渡过劫难的次数，被称为一劫宗师，三劫宗师，五劫宗师，乃至是-那不可思议的七劫宗师!
　　渡过劫难越多,实力自然越强，每渡过-一个层次的劫难，实力都是巨大的飞升。
　　而劫难，除了第- -次，都是成双而来,所谓“祸不单行”。
　　所有的劫难宗师,都是单数。
　　虽然名为九劫，只是尊称，实际上，按照鬼王所知的古老历史记载上，最高只有七劫。
　　-劫宗师，实力怕就略在雨音之上了，如童自荣，就是一劫宗师。
　　而三劫宗师的实力，就远远比普通宗师要强大了，一人力战几位普通,一劫宗师都完全可以做到，如胡倚墨这样的老前辈，位列华夏十大宗师之一。
　　到了宗师这个层次，谁天赋会低?谁的修行时间不是漫长?谁没有些家当和储备的资源?谁没有独门的修炼秘法?
　　所以源气的积累，对于宗师根本不是问题,大部分人都能在三到十年之内，把源气修炼到宗师层次圆满，而且到了这个境界，也不太会再出现偏差了，真正危险的是劫难。
　　所以宗师刚刚突破通常是不会出来的，先把源气修炼到圆满，这期间为闭关期，这只不过是时间问题，对绝大部分宗师来都说没有任何难度和瓶颈。
　　而这位黎宿猎人宗师，虽然修炼年岁也很长了，但- -直没能继续上一个台阶，也就没有预示要遭遇劫难,是实力最为基础的宗师。
　　一牡小玩呼
　　雨音终究是年轻，应对更快，
她提起长戟转身间就是-个横向轮转,长戟斩向猎人宗师的腰部
　　那猎人宗师双手握生钢叉侧身抵挡。铛
　　沉重的一击，雨音力量大，但猎人宗师力气也不输她，双方各自被震退，猎人宗师忽一跃而起朝着雨音投出一张大网，这网飞出后继续变大，几乎让雨音无处可逃。
　　雨音单手旋转偃月戟，搅动层层雨水波澜，将这大网搅在长戟之上,而后长戟- -击拍击在猎人宗师的胸口。蓬
　　猎人宗师被拍击的口吐鲜血，雨音几步追身上来,转身间泪尽晴朝着猎人斩出。
　　猎人宗师举钢叉抵挡。咔
　　星光飞溅!极品法器的钢叉，竟然被雨音的泪尽晴斩断，-剑顺势斩在了猎人肩头。
　　噗嗤一 - -雨音的剑太锋利了，猎人宗师的左臂被直接斩断。
　　“啊!”猎人宗师虽然已经消耗极大，但实力并不弱于雨音,可是，雨音这剑，太强。
　　上品灵器，比猎人宗师的极品法器高了整整-个大层次。i 4
　　灵器，那对黎宿来说也是真正的珍宝，三劫宗师以下，除非地位特殊，否则几乎不可能拥有灵器，而主战兵器的灵器更是珍贵,价值无量。
　　“你这贱人，到底何来的运势，你不是我的对手，只是靠着宝物而已!贱人!”猎人宗师痛苦愤恨的大骂着,却迅速倒"飞而起,飞出巨树顶端,想要逃跑。
　　实力差不多，但兵器差太多，又残了，怎么打?唯有逃了。
　　然而，猎人宗师刚刚飞出森林，一道庞大的黑影扑了上来。
　　狰王一口将猝不及防的猎人宗师咬住。
　　咔嚓..
　　=

第四十三话 逃亡的宗师

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　两界门下，茫茫山林之间，到处是恶鬼在屠戮，黎宿各门派四散逃窜，惨叫着.
　　众多黎宿宗师，有人拼死抗争掩护己方逃走，但更多的逃的更快，这也很正常,宗师们才是黎宿最重要的战力，每一 个修炼到这个层次都是何其艰难，谁也不想死在这场无法挽回的战争中。
　　两名老道宗师已经逃出鬼族大军的包围,飞在茫茫妖云之中,心有余悸。
　　忽然，滚滚云层之中，-道通天的黑尺降下。
　　“那,那是什么?”
　　“不好!”
　　两名老道大惊，当即拼命躲闪。
　　“不一-! !”其中一名老道，眼看着巨大的黑色末日落下。
　　轰!
　　-名老道宗师在量天尺 下化作灵源与血雾暴烈。
　　另一名，则是侥幸飞逃向远方。
　　下面那些一般的黎宿强者,鬼王姜云也不懈出手,这场攻击,她并没有露面，但是，那些逃跑的宗师，当然不能放过，放过每一一个都是普通鬼族的大患。
　　黎宿星处在末法时代，已经很难诞生宗师了，这些是他们的核心战力，虽然黎宿宗师强者远比地球和四大鬼国加起来都多，但杀-一个,
　　尽可能的诛杀黎宿宗师，这是姜云此战的另-个重要目标。
　　猎人宗师最终死在了狰王的口中。
　　雨音收了猎人宗师的宝物，而狰吞噬了其血肉，吞噬九劫强者，对狰的修为提升是极大的。
　　狰，按照实力也算是九劫之境，不过九劫是人类的称法，实际上，狰身为血统高贵的上古异兽吞噬，吸纳，实力在捕猎和厮斗中自然成长,是不需要渡劫的，天生就能成长到强大境界的异兽,没有几劫之说。
　　狰目前的实力,大约接近三劫宗师，单论实力,力量,他当然远胜三劫宗师，但异兽不善使用宝物，兵器，遇到三劫宗师用厉害的宝物镇压，反而是吃亏的。
　　但如果箫黎筑这样的三劫宗师，被狰正面攻击到,那也要重伤，只是，这太难了。
　　山林中不远处，传来-阵动静。
　　雨音感觉到，有众多源气波动正在快速奔逃。
　　雨音速度从几株古树上跃过，赶到前面去一看。
　　轻小说
　　是一群黎宿修士和蛮族的混合队伍，大都带着伤，显然是正在逃亡。
　　雨音目光- -冷,直接纵身跃下。
　　看到雨音，众黎宿强者大惊。
　　“是那个夏女!”
　　“我亲眼看到能击杀了托句大师的夏女!
　　众人大惊，有人心一横，朝着雨音杀来,也有人转向逃去。
　　雨音舞动长戟，道道劲风卷起。
　　道道林中树木被长戟带起的刀风斩断，飞到了空中，数名黎宿强者也一起被击飞出去,非死即
　　而狰王，也从另一侧扑杀向那些逃跑者。- 场屠戮，这-队逃跑者大半被击杀。
　　然而，黎宿强者，虽然恐慌，逃跑,却没有一一个选择投降的。
　　雨音收了那些被击杀者的宝物,她感受四方源气波动，感觉这场战役已经接近尾声，只要少许几处还有宗师层次的战斗，其他寻常的战斗波动，也变得渐渐分散,已经进入了打扫战场的阶段。
　　按照姜云的命令，所有的黎宿强者，要尽数击杀。
　　这些人，只要活着回去，将来又会回来杀戮鬼族，掠夺黎宿资源,这是生死存亡的族群之战，没有怜悯的余地。“狰， 我们再搜寻下，附近是否还有逃走的黎宿强者吧。
　　狰少许点头，跟在雨音后面。
　　雨音一面探查四周，一面在山林中探查。
　　前方，忽然出现了一股极为不稳定的源气,时而强大时而却变得虚弱不堪，雨音压制气息，示意狰也潜伏，她悄悄的接近...
　　只见，一道阴暗的山崖下方，半躺着- -位老者，这老者,残破的黄色道袍，浑身冒着血雾，大口喘息着。
　　正是黎宿的盟主，箫黎筑。
　　雨音心跳加速，她和狰联手，也并非是箫黎筑的对手t但那是正常情况下。
　　箫黎筑在与刑傲的战斗中受了重伤，他浑身的血雾;正是他使用了某种禁咒逃命之后对身体造成的伤害
　　“是箫黎筑!”雨音目光中带着几分寒意，平时不是他的对手，但此时他重伤，奄一息,就
　　要不要出手?雨音心中迅速权衡，这箫黎筑虽然重伤，但就怕困兽犹斗,真的拼命起来,也可能还很可怕。
　　此时，箫黎筑摇摇晃晃的站起来,他修为很深，正在渐渐的恢复。
　　“混账，究竟
是为什么，那夏女竟能引来鬼族大军-必须马上离开这里。
　　箫黎筑翻手，出现-张娜移咒符。
　　休想!
　　雨音忽然- -剑隔空刺出，这剑力化作道道雨之意韵剑芒，射向箫黎筑。
　　箫黎筑大惊，重伤的他无力躲闪，当即挥舞残破的长袖抵挡。
　　剑芒被他运转源气挡住,然而,手中的咒符却被剑芒暴烈时的雨滴撕裂了。
　　雨音这一击的目的本就是他的咒符。
　　“糟糕!”箫黎筑大惊，他虽然还有备用的，但这种情况，如何能够使用?
　　“谁! ? ?”箫黎筑翻手出现他的法剑。
　　雨音，白衣飘飘，从三林中走了出来,箫黎筑全身因为禁咒血脉暴烈，感知紊乱，已经感觉不清周围的源气了。
　　“是你?”箫黎筑双目通红，他自己险些身死，冲霄派带来的人几乎全灭，这一切，他早就“归功”于雨音了。
　　“冤家路窄，想要趁我病，要我命?休想!”箫黎筑不顾身体状况，浑身源气爆发，那源气中混杂着血雾都成了粉红色，他狂暴般的冲向雨音。
　　自己和箫黎筑这样，至少有三劫宗师实力的强者相差多少?
　　雨音心中一冷，果决的出手了,关键时刻，雨音敢战。
　　偃月戟浑然轮转着朝着箫黎筑劈来。
　　箫黎筑直接-剑，-道金之波动，刚强之至坚，将雨音的长戟挡开,这-挡， 威力很大，箫黎筑力量不强但对于五行感悟造语远高于雨音。E3小说
　　雨音长戟被挡开，紧跟着就是右手泪尽晴-剑斩向箫黎筑。
　　箫黎筑-一个后跳，躲开这一剑,雨音注意到他刚才-招抵挡，手臂大量喷出血雾,他浑身筋脉已经大量暴烈，每次运转源气都会造成精血喷溅，都可能是致命的。
　　“贱人!”箫黎筑在半空中-愣,他想要使用宝物攻击雨音，但是，他的宝物几乎用尽，那奇石也被刑傲击飞后落入鬼族之手,他已经没有合适的攻击宝物对付雨音了。
　　然而堂堂冲霄派左护法,难道要在这个都不是宗师的小女人面前逃走?雨音此时出手,并非自不量力，箫黎筑知道, 她要乘着他重伤要他命, 这令他更是痛恨无比。
　　他没有逃跑，而是运转源气,形成-只橙黄色巨大掌印，朝着雨音打来。
　　这掌印太大无法躲闪，雨音用长戟猛击向这掌印。
　　轰!雨之意韵波动和掌印碰撞,强大的力量将雨音击飞出去,撞在了古树只是，翻滚着摔落在
　　雨音倒在地上,两腿分开,从某些角度已经可以看到裙下的情况了，然而，这时候的箫黎筑，已经没有心思去关注这些了。
　　这-掌不到平时七成威力， 但却让他的伤势更重了,几条主要的经脉都已然暴烈，箫黎筑已经虚弱不堪，生死只在旦夕间。
　　这样打下去，可能真的会死。
　　“要死也要带你陪葬，你就在黄泉路上做我的女奴吧!”箫黎筑满是血污的混乱白发间，眼中带着一丝疯狂，杀向倒地的雨音。
　　而，随着- -阵沉长的吼叫，狰王从雨音后面的树林中扑来,巨爪拍击向箫黎筑。
　　室!
　　箫黎筑虽然使用源气防御,但依旧被拍飞出去，狠狠的撞在山崖之上。
　　箫黎筑浑浑噩噩的起身,却感到一道白光向着他杀来。
　　他猛然挥剑斩去。
　　雨音的泪尽晴一剑击打在箫黎筑的剑上，精妙绝伦的剑法将箫黎筑的法剑挑向-边，箫黎筑左手凝聚源气向着雨音一掌打来， 但这一掌的威能已经比此前弱了太多，雨音只是被掌风打的一个向后滑步,滑步间长剑一个转身劈斩。
　　SF轻小说
　　業!
　　血雾喷溅。
　　箫黎筑的头颅，被斩了下来。
　　雨音一甩长戟，目光凝重的注视着。
　　九劫之境强者,生命力已经极强,但人类修行者还无法脱离凡人所需的心脏，头颅而存活，只是借助源气自愈的能力大幅增强。而练气-道的， 身体存活能力则是更弱。
　　箫黎筑的身体，还紧握着剑，站在那里，似乎不甘心的想要举起剑来再战，但最终，这身体还
　　黎宿四大门派之一-的冲霄派，左护法，占据零都的众多门派强者的盟主，箫黎筑，死在了雨音的偃月戟之下。
　　这箫黎筑，曾经还想要收服，奴役狰王。
　　不想，自己却要成为狰王的猎物了。
　　斩杀了如此强者,雨音心情依旧平静，然而,雨音肩头的长戟，却是自己微微震颤起来,也是.不知为何?
　　雨音上前,捡起了箫黎筑的法剑，这法剑,虽是不如雨音的泪尽晴,但感觉也至少是一把下品灵器。
雨音又顺势收了箫黎筑的方寸袋。不过这位左护法激战-天，宝物消耗很大，寸袋中，没剩下多少宝物了。

第四十四话 凯旋

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　茫茫妖云之上，姜云，鬼姬，以及众多鬼族大军立于云层之上，遥望着两界门，那里已经只剩下依稀的战斗源气波动了。
　　鬼族大军的侧翼，灰暗的云海翻滚，巨大的异兽狰一跃上了云层，这云层本就不高，狰从山坡上可以轻松跳上，而云层本身带有-种力量，可以使得大军站在上面。这是-种腾云术， 但要驱使如此庞大的腾云之术，并非-位强者可以做到，而要靠强者驱使妖云阵法来完成。
　　雨音从狰的背.上跳到妖云之上，走到姜云身边。
　　刑傲，紫蔷也都已经回到姜云身边。
　　“陛下。”雨音行礼道。
　　“这场战斗已经结束，但是，战争,或许才刚刚开始。”姜云心思深长的说道。
　　“陛下，我们的大军已经消灭了界门附近的所有黎宿军，剩下的也都已经溃逃，我们各路勇士正在追击之中。”刑傲道，“只是我- -时大意，让黎宿军的头目给跑了。”
　　此战，对鬼族来说可以说是完胜，所以刑傲更是显得沮丧,要是能击杀- 名黎宿的三劫宗师，那是多大的战功啊!
　　“陛下。”雨音却上前，她目光若有所思的望了-眼刑傲,说道，“刑傲将军 将那黎宿军盟主箫黎筑打成半死，他仓惶逃窜之际，已经被我在途中碰巧遇上,将其击杀了。”
　　雨音的身份，鬼王的未婚妻，没有必要再向鬼王邀功，她措辞中先是肯定了刑傲的功绩。
　　“雨音殿下。”刑傲虽然粗鲁，但也听得有些感激。
　　姜云点头道，“很好， 击杀敌人盟主，三劫宗师，这可是胜过杀敌一万，刑傲将军的确是我鬼族最强壮的猛士，回圣地之后我定有重赏,各路鬼族妖族将士,也论功行赏!
　　姜云此话一出，众鬼在云端兴奋的咆哮，欢乐。
　　“雨音，你做的很好，不过我就不封赏你了。”姜云意味深长的看了雨音一眼，反正将来雨音做了王后，本就是这一-国之主，她的一切都是她的，何须封赏?
　　况且,按照鬼族大军的规矩,战斗中得到的宝物，战利品，自己得大头,但也要上交部分，显然，雨音得了箫黎筑的宝物是不需要上交了,按说这其中刑傲也有不少功劳。
　　“陛下。”紫蔷上前道，“现在我们的部分军队和夏人在两界门前对峙， 分明是靠着我们解救他们，他们却对我们如此提防，真是不识好歹!”之小 。名
　　姜云白的晃眼的胸口微微起伏着，“这也是可以理解的， 毕竟，除了雨音,又有哪个夏人了解我们，传令大军, 后撤十里。’
　　“是。”紫蔷领命而去。
　　“此战，我们共消灭多少黎宿异族?”姜云问道。
　　“”刑傲脑子不大好使，“反正杀了很多， 宗师都杀了十来个。”
　　“陛下，我们此战初步估算,共击杀黎宿强者两干有余，其中，宗师十二人。”以身鬼王随行女官的露好回禀道。
　　很好，此战我们的目的已经达到，歼灭黎宿大军，送雨音回界门,至于这门的控制权，就不必和夏人去争了,我们的大军，即刻就要班师凯旋!” 姜云道。
　　众多鬼族，纷纷领命，嚎叫着,擂起战鼓，庆贺大胜。
　　“陛下，那之后，和地球联合之事，如何安排?”雨音问道。
　　“雨音,你这就回去地球吧。”姜云十分爽快的说道。
　　这虽然是本就计划好的，可雨音听了还是微微-愣，姜云这次怎么这么爽快就与她分别?
　　姜云望向两界门，微微- -笑，“这次谈判， 我要亲自参加。”
　　“哎?可是陛下不是无法通过两界门的吗?”雨音问道。
　　“呵呵，也对,能否参加，还要看机会,雨音,只要你的仙宫画卷能在地球使用，我不是就可以从容的来回地球和狱原之间了么3”姜云双目带着迷离的光泽,成熟一笑。
　　原来她是早就计划好的吧?
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　怪不得，自己要走，姜云一点也没有不舍。
　　“雨音明白了，那我这就先回人类那边了?
　　“嗯。”姜云点点头，“我率领大军回仙宫 ，等你的消息。”
　　两界门下，鬼族大军已经后撤，到处都是两军的尸体,不过除了华夏方的，大部分黎宿人的尸体已经被那些
贪婪的鬼族士兵们搜刮光了。
　　张衡龙，将九环大刀往地上一插，瘫坐在地，大口的喘息着，他也浑身是伤。
　　“赢了， 我们终于赢了!”
　　虽然这令人振奋，但是华夏源武者们，却都心情沉重。这-战,华夏人付出了惨重的代价，八大宗师，陨落三人，重伤两人，其中还包括胡老。
　　而参战的一千多强者，战死大半。
　　终于是夺回了两界门，但这是在不知来路，令人畏惧的那些恶鬼大军的帮助下。
　　“赶快送胡老回去医治。”陈千凝吩咐两名士院的女医者系教师。
　　“不。”胡倚墨却一摆手，“ 我要在这里，等她。”
　　过了些时候，山坡上众人只见妖云翻滚，-头异兽王者从云层上跳落下来。
　　“看!”有华夏强者振奋的喊道。
　　狰王跳过大河，落在山坡之上，威风凛凛。
　　而站在如此骇**王头顶的那位女子，则更是有着君临天下般的女帝风范。
　　“雨音!”
　　“是雨音，雨音回来啦!
　　“我们华夏的女儿，英雄,夏雨音,她回来了!
　　这一刻，所有的华夏强者，都欢呼了起来!
　　“雨音!”
　　所有人，不论男女，不论心中对她是否还有其他念头,此刻，都以喊出她的名字为荣。
　　众强者簇拥，只是稍有忌惮,和狰还是保持一-些距离, 然后，为雨音让开-条道， -条直通两界门的道路。
　　雨音纵身-跃, 落在了大地之上，她- 甩手，将长戟扔给了两名强壮的华夏强者,那两名华夏强者也是会意的为她扛着长戟。
　　而雨音,在天光之下，那过于单薄的衣衫在众目睽睽中展露她形体的倩影，一名零都士院的医者系女老师，则是上前，给她递了件披风。
　　雨音也不推辞,毕竟以她现在要在鬼主和人类之间促成谈判的身份，衣裙太透也不好,她披上这披风，在两边强者的呼喊之中，从容的走向两界门。工了玩
　　两界门前，胡倚墨，童自荣，陈千凝，都在等着她。
　　“老师! ”
　　雨音.上前，却第一个拉住陈千凝的手。
　　“雨音.你,回来了，真的回来了。’
　　“嗯。”雨音目光闪烁着, 多少天,和老师没有见了。
　　无论她现在何等实力，在雨音心中，陈千凝永远是她温柔，成熟，美丽而严厉的老师。
　　对地球的思念,对姐妹们的思念,雨音只感觉心中-股热流，她和陈千凝，当着众人的面，紧紧的拥抱在一起。 =
　　“老师，我们回家吧。” 雨音将自己的披风，-半裹在了陈干凝的肩上。
　　她们两个，相互依靠着，看向胡倚墨，童自荣。
　　“老院长，童院长。”雨音向着两位微微行礼。
　　胡倚墨不要别人搀扶，倔强的站了起来，“雨音, 干的好，干的实在是太好了!'
　　“胡老，我们不如先回零都，再详谈。”童 自荣十分担心胡老的伤势。
　　“嗯。”这一次,胡倚墨爽快点头， “有什么最好的医疗手段，都给我用上，我还想多活几年!我要看着我们士院的学生,我要看着夏雨音,将来能达到何等程度,哈哈哈哈哈哈!”
　　两界门另一边，早已得到消息。
　　当雨音,陈干凝相拥着走回两界门，胡倚墨,童自荣，诸位华夏英雄们也走出两界门的时候，两界门下的空旷地上，已经站满了华夏守军。
　　华夏守军，敬礼，鸣枪，给予他们最高的礼遇。
　　零都守备区镇守使，陆怀安,亲自带领各位守备军要员，前来迎接。
　　陆怀安，国字脸，身材魁梧高大,军装笔挺，- -身正气。
　　“老师!”看到胡倚墨归来，他马上上前迎道。
　　“你就是夏雨音?”陆怀安浑身散发着强者和军人兼具的气息，他转向雨音，郑重道。
　　“我代表华夏军方，代表零都特区所有人，感谢你。”
　　陆怀安这样的高级将领，却是向雨音立正，行了一个军礼。
　　不仅因为雨音扭转了战局,更是因为雨音救了他的老师，扭转了零都战区未来的气运!
　　“胡老，陆将军，我有重要的情报，此外，还有一件大事。”雨音说道。
　　陆怀安也听说了两界门那边的大概战况，雨音能有如此手段，定有超乎想象的发现。
　　零都联合防御体系，- -级军事会议室内。
　　雨音，陈千凝，童自荣，胡倚墨,和各位守备军将领围坐会议桌前。虽然胡倚墨伤重,但他坚持要先参加会议，再去治伤。
“陆将军，这情报,关系实在太过重大,我希望，直接向华夏的最高领导和华夏源武联盟最高层汇报。”雨音直接了当的说道。
　　陆将军一听，少许露出为难。
　　“怀安，需要的话，我可以直接联系姬瑛。”胡倚墨道,他对雨音,深信不疑，既然雨音觉得有必要，那就是真的有必要。
　　陆怀安听了胡老的话，点点头，“明白了 ，老师，那源武联盟那边就麻烦您了，我这就向最高层请示。
　　“不过老师，无论如何，您得先去治疗了。”陆怀安又急着补了一句。

第四十五话 世界联盟的决议

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　不到五分钟,华夏统帅部高层和华夏源武联盟就回复了,双方决定在一一个半小时之后，就在这零都防御体系内的第一会议室， 举行视频电话会议。
　　这一战，华夏高层和源武联盟的高层本就在时时刻刻关注,得到了消息，自然马上回复。
　　不光华夏，如此人类出动多位宗师干名强者和狱原的大战，全球各国，各界都在关注。
　　大家稍事休息，雨音和陈干凝她们两个女人到隔壁休息室去歇息了一会， 而胡老，则是让直接将他们将战地医疗床，各种仪器退到这里，做了紧急救治之后，挂着各种药液躺在病床上,准备参加这次会议。-个半小时后，大家都已经回到会议室,视频电话接通。
　　会议室正前方的大屏幕-分为二, 首先出现画面的屏幕左边，一位头发花白，眉目精悍的高大老者,一身笔挺军服。
　　“元帅阁下。”陆怀安和他的参某长起身行礼，雨音她们也都纷纷起身。
　　“这位是我们华夏守备军最高统帅，陈潇陌先生。”陆怀安介绍道。
　　这时候,右边的画面也接通了，出现的背景,好似是-个古典的书房，一位穿着酒红色职业装，短裙黑丝，身材高挑的女好，走到了镜头前,她坐在了棕色的大沙发上。
　　这位女子，有着一头层次分明的黑色中发,头发大约到衣领的位置，看上去，神情干练，面容皙，颇有东方女子的韵味又隔着屏幕散发着一种强大的气场。
　　那位首脑还好，但这种气场凌厉又成熟的女好，雨音有些不那么擅长应付。
　　陈干凝双手放在身前，一时间神情都紧张了起来，“雨音， 这位就是我华夏第一-强者, 华夏源武联盟理事长,姬瑛女士。”
　　雨音听了，也十分恭敬的向她行礼。
　　“你就是夏雨音?”屏幕中，姬瑛开口道，“ 夏悠雪的女儿,我之前就听过你的事，不过，今天, 你可真是令我大为震惊了。
　　“夏雨音同学，现在，请你将你知道的情报，告诉我们吧。”陆怀安严肃道。
　　嗯。”雨音胸口微微起伏，说来话长，她少许凝神，整理一下思绪。
　　雨音开口道:“ 我们一直以为，狱原是人类的生死大敌,但是,实际上,并不是这样。”
　　这话一出，最高统帅，姬瑛,乃至会议室的所有人，都震惊了。
　　雨音开始有条不紊，结合自己的亲身经历和鬼王姜云所述,乃至上古预言，将她所知道的，狱原的真相，黎宿和地球竞争的真相，乃至人类飞升的真相，都陈述，告知了大家。
　　这场陈述，持续了一个多小时。
　　听完之后，许久，大家面色凝重，没有马上说话。
　　“夏雨音同学，对于你所说的情报,我们非常重视，一 定会认真研究讨论。不过，同样的说法此前也偶然有从狱原冒险归来的源武者提出过，但大都是猜想和一-面之词。 ”陈潇陌元帅道，你说的情况，实在是干系太过重大了，这每- -句话，如果是真的，可能都关乎人类文明，关乎地球的生死存亡，我们需要仔细的针对你说的情报,进行调查研究。”
　　陈元帅，暂时没有表态，这也不难理解，即便雨音是此战英雄，但这情报将会颠覆了整个人类的战略思路,影响太大太大了。
　　“陈元帅,我无法完全代表源武联盟，但是，在这里我表达一下我个人的态度。”姬瑛的声音清澈而知性。
　　'我，相信她的话。”姬瑛着向夏雨音说道。
　　姬瑛此话-出，在场所有人都有些吃惊，陈元帅也有些意外的看向屏幕-边， 姬瑛其人，以神秘，稳重，睿智著称，从来不是会如此草率做出结论的人，她虽然只说是个人看法，但以她的地位在华夏源武者中的影响力，远超陈元帅。
　　“姬瑛女+..”
　　“明白了，我会带着你的个人意见，一-起和华夏 最高统帅部讨论的。
　　众人尚还难以置信，而姬瑛的内心却十分清楚。 在之的
　　夏雨音这个女生，这两年她偶尔看到她的一-些消息， 两年前，不过是一届源武高考状元，去年，就拿了零都士院的源武冠军还以一人之力击溃万国源武生连队，这些,都还是学生层面的小事而e.但她身陷狱原，半年不见，奇迹般的归来之时，竟然能以异兽王者为坐骑，去年还是源武一-年级小女生的她,竟能一战击杀四位异族宗师!或许其中有一定的运气成分，但这运势，也太不可思
　　不但如此，按照战场所报，她还能带来上万无比可怕的地狱般大军?
　　这女人的情报，若是真的，那提前知晓或许能扭转地球的厄运,若是假的，那一定是足以倾覆世界的大阴谋。
　　无论如何，姬瑛都
觉得这是不可忽视的事情，自己有必要,近距离的接触这个女人。
　　在探明真假之前，当然不能引起她的怀疑，一切，最好是以她的说法为出发点，推进这件事关地球命运的大事。
　　“陈元帅，我认为可以分两条路走。”姬瑛建议道，“第一 ， 我联系世界源武联盟,全面派出高手进行深入狱原进行侦查,华夏军方也共同出力配合，验证情报的真实性，当然具体细则待议。
　　“第二，针对夏雨音提出的，狱原某鬼族势力，实际. 上并非我们的敌人，并有意和我地球结盟一事，我认为可以同步进行。此前，我们就多次试图和狱原沟通但都未获得成果，至少这一次，我们应该相信夏雨音，以她为联络人，和狱原势力先谈起来。
　　雨音补充道，“姬瑛女士， 陈元帅，如果能和东圣鬼国达成初步盟约，通过鬼族的手段，我们的情报人员可以更容易的前往探查，见证黎宿两界门的存在。否则的话,想要穿过狱原深处，恐怕是非常难的。
　　“咳咳
　　“胡老.”陈元帅也十分担心的看着病床上的胡倚墨。
　　“陈师弟，怀安..这个姑娘，老头子我亲身和她一起拼死战斗，亲眼看到她为了保护大家生死搏杀，难道，这还能有假?对于夏雨音的话,我完全相信，我这老命也不值钱，我胡倚墨,敢以自己一生的武者荣誉，以我的灵魂担保!这样,你们还不信吗?
　　“胡老，您的心情我理解，只是，我是军人，我虽然是防备军统帅，但也不能独断专行。我现在就立即向最高统帅部提议，召开特别会议，讨论此事，还请你们暂时等待，我们，现在就开会讨}! ”
　　到了这时候，华夏高层也都是实干派，谁不是通宵达旦关注军情,本就没有什么休息之说。
　　重大军情会议，历来是立即召开的。
　　这边的会议，再度中断。
　　这-一次，雨音她们一-直等到深夜。
　　到了午夜时分，华夏最高统帅部再度传来消息。
　　屏幕中,陈元帅面对大家，神情肃穆,郑重的说道:“华夏 最高统帅部,已经做出决定:对于夏雨音所提供的情报，事关全人类战略安全，必须经过多方核实才能确认。对于夏雨音提出的，以她为联络人，地球方和狱原方某大势力进行以联盟为前提的谈判会务，我们表示赞同和欢迎。’
　　“现决定，同意夏雨音为双方联络人，希望你带着我们华夏方的诚意，和对方联络,确定第一次会务的时间。我们希望,谈判的地点，是在地球,夏雨音，你看,这样是否可行?”陈元帅问道
　　陆怀安和童自荣都是一惊， 华夏守备军元帅，竟然问雨音是否可行?
　　不过，这也是因为人类对狱原了解太少，只有雨音，真正和鬼族接触过。
　　“我觉得可行。”雨音也十分直接的说道。
　　陈元帅又道:“我们华夏国 ,作为世界联盟五大常任代表国之一- -，我们不能私自和狱原谈，我国有权发起世界联盟和狱原方的谈判，对于这件事的进展，我们的代表将已经向其他四大常驻代表国预约了零点三十分的紧急会议，那么，雨音这边既然觉得可行，我们就以此为提议在一会的会议上向各国提出，还请你们辛苦一下，继续在这里等待一
　　说着，陈元帅切断了会议视频。
　　户轻小说
　　片刻后，源武联盟姬瑛的女助理传来消息，世界源武联盟的代表，也将参加一会的会议。
　　陆怀安坚持让胡老去病房休息,但胡老说什么也不肯。
　　大家在会议室继续等待,守备军的女副官送来了茶水。
　　雨音其实有些想要回家看看,看看小媛和樱洛,不过现在显然是走不开，听老师说她们都还好
　　-直到了凌晨五点左右，陈元帅再度传来视频通话:
　　位，大家辛苦了。
　　“经过了一夜的-.紧张而激烈的讨论，世界联盟和世界源武联盟，通过网络会议，已经达成共识，下面我传达会议的结论。’
　　“关于第一点， 情报方面的结论,和我们华夏统帅部结论-致。 关于第二点地球方和狱原方首次谈判，世界联盟终于被我华夏方说服，同意召开谈判会议。不过，考虑到公开，公平和事关全人类的命运，既然这此谈判是由我们华夏方提议的..”
　　“世界联盟决定，要求这次会议的召开地点，必须在世界联盟总部，北美之都。

第四十六话 姐妹重逢

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　清晨，雨音就坐着陈千凝的奔驰amg，返回零都士院了。
　　黑色轿跑呼啸在高速路.上，零都的空气虽然无法和狱原相比，但却也亲切。
　　雨音舒服的坐在后座，路上都小睡了-会，终于，回来了!
　　到了士院大门口，樱洛和小媛已经早早的在这里迎接了。
　　“雨音!'
　　“雨音姐!
　　櫻洛，小媛。
　　三姐妹什么也不必多说，先相拥在了一-起。
　　陈千凝要给雨音安排新的住处，但雨音说不急，先回宿舍。
　　陈干凝陪着雨音，一起回到湖畔宿舍， 雨音所熟悉的中间那张床，虽然房间那么小，那么普通可是，这种温馨的感觉,带着回忆，带着曾经安全的寄托，这是狱原永远体会不到的。
　　况且，这还是真正意义上,现代的床。
　　雨音一下子扑到了床上，美美的床上蹭着。
　　“嗯?
　　总觉得，这床上带着- -股成熟女人的香味，和她自己的有所不动，而她抬起头，才发现，自己的床.上还有女人的内裤。
　　“这是..”雨音拿起这窄小的黑色蕾丝丁字.裤，“小媛， 樱洛，你们谁开始穿这么成熟的内衣了么?呼
　　包F SF轻小说
　　陈千凝- -把从雨音手中夺回这小小的布料，低着头，“ 咳..所以我说，不必非要住宿舍。”
　　樱洛平静的说道，“雨音， 你不知道,你不在的这段时间，陈老师想念你，有时候也会睡在这里的。
　　“雨音,老师是牵挂你，并不是..”陈千凝似乎有些尴尬，成熟如她,脸色微微泛红。
　　“老师。”雨音只感到体内一股温柔的热流，她再一-次和陈干凝抱在- -起。
　　“外面，开始下雨了呢。”樱洛看向窗外的月湖。
　　“不愧是雨音姐，一回来就开始来水。”小媛单纯的说道。
　　“哎?”虽然天气肯定是巧合，但怎么小媛的话，雨音听着怪怪的?
　　“老师，今天我们就不去上课了吧，反正最近士院里也乱七八糟的，很是萧条。”小媛说道，“我们在这里陪雨音姐，好不好。
　　“对啊，我们哪里都不去，1大家七起在这宿舍里呆一天，一夜，反正外面也下雨。”樱洛也过来，拉着雨音的手。
　　“雨音，今天就休息吧，老师也和你们一起，哪儿也不去，什么也不干，就呆在这宿舍里。陈干凝也太想雨音了，只想大家呆在一-起， 再说，她也确实太累了。
　　“嗯，好。我也想这样，而且，我还有很多话，要和你们说。”雨音笑道。关于仙宫这些秘密雨音是不可能对外公开的，只会对自己的姐妹们说。
　　四个女生，三张床，不大好办，陈干凝和雨音先后洗澡换衣服之后，她们将三张床直接推着并在了一起,这样,四个女生就都能睡了。 or牡J说
　　今天，从狱原归来的战士们或是接受治疗，或是休息，暂时校方,零都高层也不会来打扰她们
　　窗外下着雨，四个女生躺在并排的床上，大家都穿着蕾丝睡衣,这正是令人舒心的- -件事。
　　终于又穿上现代款式的丝绸小内裤和胸罩,雨音也觉得特别舒服。
　　这一天，大家就一起在宿舍里，相互依偎着,睡着,听雨声，聊聊天，下午陈干凝教樱洛和小媛，如何帮雨音按摩放松。要她只穿内衣趴好,陈干凝亲自演示...
　　弄了两个多小时，雨音倒是觉得舒服了很多，多久,没有被老师和樱洛她们按摩了，不过三人-起，还是第一次。
　　雨音也不服,说生为学生怎能只享受老师的按摩,不为老师做些什么?
　　陈千凝觉得道理.上难以反驳，于是换做她趴在床上,雨音则是直接骑在她双腿之上，为她按摩, 从背部一直到臀部。
　　“老师的内衣,还真是大胆..”雨音不禁有些脸红。
　　晚上，四个女生继续一起睡,好好的休息了一整天。
　　次8，陈千凝穿上职业装,准备去办公室了。
　　“雨音, 你今天去课堂么?以你现在的造诣, 当然这里没什么课程有资格对你上了，你如果去我安排全校师生的欢迎会如何?”陈干凝对着镜子打理，说道。
　　‘啊?不必了,老师，这几天我还有事要办，暂时就不去课堂那边了。”雨音休息了一整天,虽然她身体本来也不算太累，但关键是心灵得到放松，这对于修行者,是很重要的，回到过去的地方，那种亲切感,是环境远超地球的仙宫也不能取代的。
　　“那好吧。”陈干凝的背影，短裙抱着丰硕的臀部,
打开宿舍门,踩着高跟鞋先去授课了。
　　而雨音，则是驱车先回市区，自己的公寓。
　　这保时捷跑车和公寓，樱洛都在帮她打理维护的，所以车子没有任何问题，回到公寓，也是干干净净。
　　望着落地大窗外零都的高楼大厦，雨音不禁感慨，这里，曾是自己修炼，生活的地方啊。
　　她来到书房，将书桌挪向- -边，然后，将仕女图,挂在了墙上。
　　“能不能行，就在此-举了。”
　　雨音心中默念，她心意-动，一股不可思议的力量包围了她，将她挪移到了仙宫，那片略显萧瑟的狭长院子。
　　“哈!”
　　“果真可以啊。
　　雨音欣喜不已，这下可就太方便了。
　　往来狱原，对于地球其他源武者来说，是多么艰难的一件事，至于这狱原深处，更是遥不可及无比危险，而雨音，却只需要一个念头，就能往返。
　　她当即前往棋思阁，两个学姐果然在那里沉迷于修炼。
　　雨音将她们一起带了回来。
　　0-轻小说.
　　“这.."蓝怜月还是第一次来雨音的公寓,她和静站在书房里面，显得有些恍惚。
　　两人走出书房,站在二层的跳台上,望着前面大厅外的零都市区景色。
　　即使是蓝怜月,也是有些激动了。
　　“静，我们回来了?就这样?
　　“嗯，回来了。”
　　“为何我感觉，那么的不真实呢?”蓝怜月娇声道。
　　钱，手机什么的都没有，蓝怜月和花元静，忽然感到，她们已经和这个现代世界，有些脱节了
　　“静，你说我们是究竟那仙宫的仙子，还是都市的女生呢?”蓝怜月，有些恍惚的问道。
　　“两位学姐，我已经通知柳星过来了,你们可以先随便休息下，我还有事，要先出去下。”
　　雨音在自己的房间，换上了一身黑色的职业套装，短裙，黑丝，高跟鞋。
　　终于，又可以穿上现代的装束了,而现在雨音的身份,也是需要穿这样的职业正装了。

第四十七话 卖宝物(今天三更，之二）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音驱车，直接去了戴静妮那里。
　　来到戴静妮那优雅,略带色古香的办公室，再次见到了戴姐。
　　她一身紫红色旗袍，站在那里,望着雨音，- -时，都有些说不出话来。
　　“戴姐
　　再次见到戴姐，雨音也是恍如隔世。
　　“雨音，我还真的以为，你也和那些天才们一样我以为，再也见不得了你了，但是，我怎么也不愿相信。
　　戴姐走.上前来，和雨音深深的拥抱。
　　两个高挑的女子，身体，衣衫相互挤压，摩擦的感觉,彼此的温度相互传递,那种感觉实在是令雨音心中暗自立下誓言，再也不要这样子和姐妹们天各- -方了。
　　最怕的是，不知道对方的情况，那种担忧，可想而知，特别是身处在安全中的一方,对处在危险中那一方的担忧。
　　两人久久相拥了以后，都忍不住用力让身体紧贴着对方，也不必多说话，这份紧贴的，少许用力的感觉，足以感受到彼此的情谊。
　　许久，才是分开。
　　戴静怡给雨音泡了绿茶，两人坐在办工作前后.cm
　　“戴姐，我想来看看你，也有事想要找你。”
　　轻小说
　　“雨音，你是说之前委托我卖的那些东西吧，我都帮你好价钱卖掉了。
　　雨音微微一笑，品了一口清茶，“戴姐， 那些倒是无所谓了，我这次来,是有些东西，想要你看看，能不能帮我卖掉。
　　“无所谓?”戴静妮眼前一亮，“看来， 你在狱原，-定是收获颇丰咯?
　　现在，士院的学分对雨音已经没太大意义了，她也不了解其他渠道，还是来找戴姐，随便卖些宝物，换些钱有用。
　　雨音翻手，出现了一把玉石法剑， 虽然是玉石,可有在昏暗的办公室内散发幽幽光芒。
　　“你.”戴静妮看到这剑，倒吸一口凉气，“这是 来自狱原的法器?至少中品以上,天哪，雨音,你究竟在狱原遇到了什么机缘?”
　　“等等?”戴静妮恍然道，“雨章、你刚才从哪里拿出的法剑?难道.你有了空间戒指?那可是就连宗师，也不-定能有的至宝啊!
　　方寸戒，在地球多被叫做空间戒指。
　　“呵呵，戴姐，空间戒指，我到是有不少。
　　“不”.戴静妮有些吃惊的看着雨音，这还是那个自己认识的女生么?
　　“雨音,你到底得了多少宝贝?”戴靜妮喘息着说道。，h
　　“这个一言难尽，最近得的我自己也没有仔细统计过，反正，挺多的吧。
　　戴静妮作为魔都商界奇女子，大场面见过多了，但是此时也是说不出话来。
　　雨音随意拿出了-把中品法器的法剑，三张中品法级咒符，- 把上品法器的金蛇仗。
　　“雨音.这些东西,我-时也无法准确判断品阶了。”戴静妮如实道,她虽然大概知道，这三样，都是极为不凡，特别这根金蛇仗,怕是宗师都梦寐以求的稀世兵器。
　　“不急，戴姐可以慢慢鉴定，我大概和你说下，这金色蛇杖，是上品法器,其他几样都是中品法器，如果品阶我判断无误的话,戴姐估计，这些可以卖多少钱?”雨音平静问道，拥有一方仙宫的她，对这些寻常宝物，还真是不怎么看中，也就想要换些钱派用场。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　戴静妮脸色潮红，胸口不住起伏着，“如果， 品阶如你所说的话这些东西，都是真正的天价了不，是天价中的天价。雨音,这可是法器啊。”
　　“别说是中品法器，就是下品法器，价格也至少在5000万-件以上，好些的，或是主战兵器能卖到两亿。
　　“而中品法器,除了耗材之外,宝物，兵器的价格,至少是三四个亿起而你这把法剑，是主战兵器，看上去威能很是不凡，估计，至少能卖到10亿,甚至更多!”
　　“至于.上品法器.还是主战兵器，雨音，没有低于50亿的”戴静妮颤抖着说道，“雨音 ，你的空间戒指卖么?地下联盟最高等交易平台有不少神秘账户，两百亿在收,但是,根本收不到!
　　SF轻小说
　　两百亿华夏币.也就是三十亿地球币不到些,对于寻常人,这已经是不可想象的数字了，但是对于真正的巨富，宗师强者,大国源武联盟也不算什么，对于军方来说，也就几架顶级战机钱。
　　这一件空间戒指宝物
，能带回多少狱原材料?战略价值不可估量。
　　“两百亿.这么多钱我- -时也用不到，空间戒指就先不卖了，戴姐，你先帮我把这几件东西出手了吧?不过，估计这么贵的东西, -时不好卖吧?便宜点卖掉也行。”雨音手中这类法器宝物与很多，也不太在手。 =
　　“雨音这你就错了,在地下联盟也好，国际顶级宝物市场也好，越是贵的东西，越是好卖!
　　“为什么贵，那是因为稀缺，好的宝物装备，大家谁不想要?而且我们零都，本就是国际三大顶级交易中心之一， 这里有着最完善的鉴定体系和各种拍卖渠道。雨音，这几件东西,鉴定完成后我很快就能帮你卖掉。”戴静妮兴奋的说道,她也不是没见过钱的女人，但是,如此巨额交易，她也能从中得到不菲的佣金。
　　“那就拜托戴姐了。”雨音将三件宝物推给戴金妮,好似在处理三件很平常的东西一样。
　　戴静妮不禁感慨，狱原行回来，雨音的格局，已经完全不-样了。
　　之后，雨音又对戴姐说了一些只能对自己姐妹说的秘密，关于仙宫。
　　“抱歉，雨音,即使我身在地下联盟见识很广，但你说的，我有些不太明白。”戴静妮听得有些迷惑。
　　“呵呵，戴姐，改天你来我这里一趟，自然就明白了。”
　　天劫将至，尽管地球高层很多人都不敢相信，但这便是事实。
　　雨音要守护自己的姐妹们，将来在必要时,要带姐妹们进入仙宫避难，戴静妮，当然也是其中
　　“对了，戴姐，有一件事，我想要你帮我打听-下。”雨音说道。
　　戴静妮，拥有地下联盟的关系网，或许，她能帮的到自己。
　　“你说。
　　“我想请你，帮我打探我妈妈的下落,现在，我唯一知道的是，两年前，她逃往非洲了，从此再没有得到她的音讯。
　　现在的雨音，即便是当年妈妈欠下的天文数字债务，也能轻易还清，大决战来临之前，她得接妈妈去仙宫避难才行。

第四十八话 零都第一特种监狱（第三更）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　对于夏悠雪,雨音也不了解，所有的讯息除了那段短信，都是从网上获得的，反而可能戴静妮还了解的多些。地下联盟在非洲这种地方，也有很大势力，不过,非洲实在太乱了,戴静妮答应只能尽力去帮雨音去寻找。
　　雨音手.上宝物太多,但-来她虽然要钱，但太多了也没用，二来,所谓奇货可居,像方寸戒之所以卖得贵,那就是因为稀少，要是像黎宿一样宗师人手- 枚，那就没那么值钱了。雨音也多少有点商业逻辑，她手上的宝物，就算要卖也要慢慢出，一下子投入市场,反而会拉低价格。
　　回到了公寓之后，柳星，小媛，樱洛她们都来了。
　　“今天，我们就别去上学了吧，大家在这里好好聚-聚吧? ”雨音提议道。
　　“嗯，当然了，我们大四，本来就没有课了。”柳星道。
　　花元静站在窗口，风吹着雨雾中，灰蒙蒙的零都。
　　“怜月，我们今后，还要回士院么?”静问道。
　　“不回了，我们继续在仙宫修炼吧。”怜月目光有些黯然的说道。
　　雨音看向怜学姐,确实,大四本来也没什么课程了,而且，怜月也是不想回到那个和哥哥- -起生活过的地方吧。
　　“嗯，除非士院有什么事情要办，否则，我也不回去了。” 花元静说道。
　　“雨音姐，什么时候带我们去仙宫呀?”小媛之前听了雨音说的，早就期待的不得了了。
　　“不要急，等明天老师来了，大家-起去。 ”雨音笑道。
　　这时候，柳星坐在一一边的沙发 上，侧过脸去，显得有些尴尬，好像和她们之间，有所距离，自己和雨音的关系虽然还不错,但也和她们没法比的样子。
　　“柳星学姐，明天跟我们一起去仙宫吧，如果你喜欢,也可以留在那里修炼。”雨音道，既然她将此事也当着柳星的面提起，那就是把她也当做自己姐妹了，毕竟，也是在狱原生死并肩作战过的，而且柳星和怜月她们的关系更为亲近。
　　雨音有自己的计划，仙宫也好，这边也好，也需要可靠的帮手。
　　“真的么?”柳星眼前-亮，好像很是兴奋，
　　F轻小说
　　“-起来吧。”花元静拉着柳星的手。
　　夜晚，雨还在下。
　　女生们也都不会学校了，这公寓房间还够用，大家各自都有房间，或者是两人挤- -挤，-起住在雨音的公寓里。
　　晚上大家一起坐在沙发上，望着外面的雨景，- -起喝茶。
　　“雨音，你说，天劫真的会降临么?万-人类战败了 ，怎么办?”柳星端着茶杯,望着幽暗雨夜中，越来越多的妖灵虚影。
　　“地球坠堕，入那无间炼狱。”花元静， 站在窗前说道,对于深渊，她似乎总是有种神往。
　　双星决战，唯有一个能飞升，事关两大族群，文明存亡， 双方都会不惜一一切的拼杀， 谁也无法从长计议。
　　雨音胸口起伏着，说道，“如果人类真的战败， 那我们就去仙宫避难，一切，再决战，地球将
　　有了噬梦仙宫，雨音就有了几分底气，她自己或许可以纵横拼杀，但是一-旦双星
　　被战火吞噬，她如何能兼顾每一位姐妹?
　　好在，她们有一个安全，隐秘的避风港。
　　就如同这个夜晚，姐妹们依偎在-起,在这在窗外风雨呼啸的温馨公寓里。
　　深夜，雨章不知不觉的，就躺在了花元静的双腿上,对此，怜月并没有什么不满好像远了些，
　　却是樱洛，站在一-边， 眼镜下的晶莹双眼，有些黯然,感觉自己和雨音的距离，。
　　她坐在了雨音的另-边，-会之后， 也装着睡了，趴在了雨音的腰胯侧面，才感到满
　　这一夜，姐妹们相互依偎，不惧外面的风雨。
　　..
　　次日早上，雨音- -面在跑步机上晨练，- -面用免提给陈千凝电话。
　　“对了，老师，今天江雪老师有空么?能让她也一起过来么?”武法庭的审理
　　“雨...”陈干凝在对面的声音，有些迟疑，“江雪她， 被拘禁了.正在接受源
　　“什么?”雨音猛然按下了停止按钮，“ 她被囚禁了?在哪里?谁负责此事?”
　　“雨音，你别激动..”上一 套黑色内
　　雨音听了陈干凝所说，尽管陈千凝让她冷静,但雨音却匆匆在卫生间冲了澡，换她的身材。
　　衣，穿上昨天新买的一套黑色职业装 ,黑丝短裙，这细腻的面料完美的包裹，凸显着都第一特种监
　　不过她并不在意这些，一甩长发,
也没和学姐她们打招呼，就下楼,驱车前往零
　　状。
　　这里，是专门关押重要的犯人和源武者犯人的地方。
　　高墙之上，军警巡逻，那沉重森然的铁门之外，是- -片旷野。
　　-阵刺耳的刹车声,雨音的保时捷直接一-个飘逸， 停在了监狱大门口。
　　这把巡视的军警都惊到了，注视着车上下来的高挑女子。申身姿，也感
　　“嘿，这里不准停车."这时候一名狱警过来, 呵斥道，但看雨音浑身幽香，女在此逗留。
　　觉不是一般人，于是少许客气的问道，“这位小姐， 这里是特种监狱，无关人员不得
　　“我知道这里是监狱。”雨音冷漠道,她也不想和一个看门狱警多废话。
　　“小姐，这里不能停车，请你马上把车开走。”狱警提醒道。心中难以接受
　　雨音胸口起伏着，- -码归- -码，她知道自己没必要在这里停车，但是，她实在是大姐姐般的江， 和自己- -起在狱原冒险, 并肩作战，为了学生们出生入死的江雪老师，被自己当做
　　雪，却被关进了监狱!
　　雨音直接拿出电话，拨打了陆怀安的手机，一时，无人接听。
　　“怎么回事..”
　　陆怀安身为零都镇守使,事物众多，或许正在开会。
　　这时候，几名狱警走了出来。
　　“这位小姐，请你立即离开。’
　　“你再不离开,我们就要对你采取强制措施了!”擒拿术将她摔
　　-个高大，络腮胡，满脸横肉的狱警上前，伸出大手一把抓向雨音的手,打算用
　　倒在地，然后按住,给她反扣上手铐，顺便,也占点便宜。”J↓ 元家属，不然当
　　阎王好过，小鬼难缠，这些狱警中有老实人，但也有不好惹的，专门敲诈犯人和
　　狱警怎么捞钱?这大胡子狱警，就是如此一个。
　　而，他那多毛的大手还没能碰到雨音的纤细的手臂。
　　“滚开。
　　! -股源气爆发,几个狱警瞬间被轰的倒飞出去,摔倒在数米之外。
　　连源武者都不是的狱警,岂能近的了雨音的身?
　　这一下，塔楼上的军警也警惕了起来。二=
　　“什，什么人?敢在这里闹事?”法的，也没有
　　几名狱警知道雨音是源武者，不敢轻举妄动，一般狱警 ，是没有资格对源武者之
　　这个能力，他们立即用对讲机求援。，可都是源武
　　片刻后，监狱大门下的侧门内，走出四五个穿着迷彩裤,背心的精壮汉子，这些
　　者特种看守。
　　“这位小姐,你的行为已经触犯了源武者管理特别条例和监狱管条律!
　　“立刻放弃抵抗，否则，我们不客气了!”
　　电话不通，雨音于是发了个短信给陆怀安:“陆将军 ，我有事找你。
　　至于周围那几个个源武者看守，雨音根本没放在眼里。
　　“等等，这.-这位好像是.昨天典狱长说的那-.
　　“夏，夏雨音,她是夏雨音!”次的内部消息
　　人类取得两界门之战的空前大胜,对普通民众虽然没有公开，但是源武者以上层
　　早就传遍了，雨音的照片，当然网.上很容易搜到。她三拳两脚，
　　“对，我在去年咱们士院对万国源武联盟的比赛中还见过她!是夏雨音小姐啊,
　　打穿了不可一世的万国源武生全队，可是给我们华夏人扬眉吐气了啊!’正在拍摄的视
　　一时间，源武者看守们态度直线转变，那大胡子狱警，双眼一眯，默默的放下了
　　页。
　　r牡小玩看守.上前道，
　　“那个..夏小姐，不知你究竟有什么事来此?”-名三十出头的高大平头源武者们也有我们的 “说实话，要说欣赏你,我恐怕还没有那个资格，我心里真的是很敬佩你。但是，我
　　职责和规范，还请您理解。
　　雨音这才放下手机，平静道，“ 我当然不会为难你们，我来这里，是要接-一个人其他没有要释
　　“接人?”一名狱警-看app记录， “今天早 上放了两个刑满释放的强. 奸犯，
　　放的人啊。
　　雨音也不想和他们说，“等等 ，会有的。
　　“麻烦您把车挪一下。”那看源武守队长说道。口起伏着，冷
　　“我今天，没有直接杀进去，把江雪老师救出来,已经是，很克制了。”雨音胸
　　眼看向几位看守。讲，但这世界
　　“那些凡人，我不想多说
，但你们几个，身为源武者,就应该明白，道理固然要
　　没有绝对的道理。”为了平息众怒
　　江雪老师为了学生拼死战斗,回来却被当做犯人关押受审，这讲道理么?不过是
　　找人承担责任而已!吹倒在地，就
　　一股凌厉的气势，骤然自雨音的周身散发，一时间，大风呼啸，几个狱警被轻易
　　连几位源武者也站不稳，纷纷跌跌撞撞的后退。
　　“雨，雨音小姐-.
　　特种监狱的上空，风卷残云，天色渐暗。
　　哗啦啦.-.下起了雨来。敬畏。
　　几位凡人狱警怨天尤人的莫名3但几个源武者，呆滞了 ,望着雨音,眼中露出了
　　那是如同看待女神般的敬畏。

第四十九话 地球的姐妹游仙宫

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这时候，雨音的手机响了，是陆将军回拨过来的。
　　“夏小姐，狱原那边有消息了么?”传来陆怀安的声音。
　　雨音深深的吸了口气，她为华夏出力是应该的，但某些人对江雪老师，实在是过分了。
　　“陆将军，那件事我尚在和狱原联络当中，茫茫狱原，这并非易事。”雨音冷淡的说道。
　　“是，我明白，此事也只能依仗夏小姐你了。
　　“这我自当尽力，不过,今天我也有件小事，想要请你帮忙。’
　　“什么事?'
　　“请你放一个人。
　　“谁?我们军方抓的人么?”
　　“这我不太清楚，她叫江雪,是我在士院的老师。我想请你们立刻释放她。”雨音的语气平和但并没怎么和悦。
　　周围的源武者,一听陆将军， 都是一震,不过也不知具体情况，难道真是零都镇守使陆怀安? .
　　“江雪?”陆怀安少许迟疑，说道，“夏小姐， 我知道这个人,也理解你的想法,不过.这件事不归我管。
　　“陆将军，她是我的老师，我的姐妹。
　　“我知道，这个，夏小姐，你先不要着急..”
　　“陆将军,她是我的姐妹,我拼杀狱原，不惜- -切风险， 为的，就是保护她们!”雨音的语气并不激动，-字一句，但却带着-种傲然的女王般的气度和决心。
　　...我明白了，给我几分钟时间。”陆怀安郑重说道。他个人内心，自然是认同雨音的，雨音挽救了这场两界门之战，使得他众多战友,乃至他的老师免于牺牲。至于江雪,他心里何尝不明白是怎么回事?
　　他直接拨通了相关管理司的电话，以镇守使的特别权限，直接下令,不惜一切程序，先放人，其他的事情, 他来承担。
　　果然，不到五分钟，牢狱的大门打开了，出来的是监狱长一-行人。
　　此时，雨已停。
　　监狱长带人来到雨音面前。
　　“夏小姐，我们已经接到上级命令,江雪女士将会立刻被释放，请你再稍等一下。”
　　监狱长也是一头雾水，
　　从来没有这种事，听说是镇守使将军直接下令,这是只有遇到狱原入侵层次的危机，才能行使的特别权力。
　　但是，话说回来，雨音肩负和狱原之间的联络,这件事如果处理不好，影响可能远比狱原入侵
　　但不管怎么说，这位夏雨音，能开车到牢狱门口，说让放人就放人，监狱长也是唯有笑脸相迎，小心应对。
　　而，他对雨音的想象,还是太局限了。
　　bB SF
　　F轻小说
　　雨音要为地球，为华夏促成这盟约,不是为了别的，而是因为，这里是她的家园，但她也绝不允许任何人欺负她的姐妹。
　　+几分钟后，江雪被放出来了，已经换上便服，提着一个旅行包，大大的麻花辫子甩在脑后，显得有些莫名。
　　看到门口，那个黑色制服短裙的女子,更是呆住了。
　　她几乎不敢相信，“雨音! ? ?”
　　人既然放出来,雨音也不会去为难这些执行者,她上前，拉住江雪的手，“江雪老师 ,我们回
　　“哎?这到底是.江雪关在牢房里又怎么知道外面发生的情况，完全搞不清楚了。
　　雨音却不说的，拉着江雪上车，直接-脚油门开走。
　　监狱长等-大群人，茫然的望着远去的跑车。
　　“这大概就是宗师吧...
　　雨音击杀四大黎宿宗师，自然在源武者圈子中，已经被公认为新一代宗师了。
　　那平头守备队长紧握双拳,内心深深的震撼，“夏小姐教训的是， 这世界，实力才是根本,其3- 切尽是不同的表现形式而已，我也要更努力修炼才是，不能甘于之当个看守队长!有朝一日，万-我有了滔天之力，是否也能获得如此美丽，高翎又强大的女子青睐?”
　　一路上， 雨音将事情的来龙去脉，大自告诉了江雪，江雪自是震惊不已，但对于自己被抓，她并无怨言，也劝雨音不要再追究。
　　“毕竟，那么多同学在我带的队伍里,丧生在狱原-就当这是我的赎罪吧。”江雪心中，还在深深的自责。
　　然而，在压倒性的敌人实力面前，这不是她的错。如果说-定有错， 那就是，那时候她们还不
　　TT30D0A三
　　“嗯，请便。”雨音紧握着方向盘说道。
　　江雪拨通了一一个号码，“喂， 建武吗..
　　车上，江雪言语中似是带着几分情愫与思念。
“是老师的男朋友么?”电话结束后，雨音有些心情复杂的问道。
　　“嗯。”江雪很是大方的一笑,略带羞涩,似乎将雨音不只是当成学生，更是如同好朋友-般
　　但雨音，有种说不出的感觉，虽然， 江雪老师怎么年轻漂亮的女人，有男朋友，也是很正常的吧?
　　“我在多想什么呢--江雪老师，本来就是所谓的直女吧?”雨音-脚将油i踩到底。
　　在雨音的邀请下，江雪暂时也住在雨音她们的公寓，毕竟, 现在人虽然放出来了,但罪名还没正式洗刷，雨音不放心。
　　下午,陈千凝闻讯推掉课程赶来。
　　“江雪。”
　　两人关系也是非常不错,手拉着手。
　　陈干凝胸口起伏着，看向雨音。
　　“雨音，你跟我来-下。”陈干凝拉着雨音的手，上了楼, 进到书房里把门关上。
　　“雨音，我都听说了，你可真敢做啊，哪有直接冲到监狱门口是要人的?你还想劫狱不成?
　　“老师，难道你不觉得，他们这样对江雪老师很过分么?”
　　“当然了，老师也很气愤，可你也太乱来了，你是不是觉得，自己实力强大了，就可以无法无天了?老师管不了你了是不是?”江雪看似在责怪雨音, 可眼神中却似乎不是那样。
　　“这个么.不行么?”
　　陈干凝喘息着，露出几分严厉，将雨音转过去，对着她黑色短裙包裹的圆润翘臀，忍不住打了
　　“还敢跟老师顶嘴，任性是不是?”
　　可是，第二下,她那玉手落在雨音臀部上时却是那么的轻柔,变成了摩挲般的抚摸。
　　陈干凝肩膀耸动着，一把从后面抱住了雨音。
　　在她耳边说，“雨音， 谢谢你。
　　如果不是雨音这样子任性乱来，就算能解救江雪，估计她还要在牢房里再吃许久的苦,华夏牢房自然还是不错的，但毕竟是牢房，心里上的那种伤害，才是最大的。
　　陈干凝和雨音出来的时候，两人衣服都稍微有点点凌乱，脸色微红。
　　“你们两个，进去干什么了?”江雪很平常的问道。
　　“啊，没什么，说点事。”陈干凝喘息着答道。
　　“啊,对了，既然大家都到齐了,我这就带你们，去仙宫一-游吧。 ”雨音说道。
　　从一幅画，走近另-方天地，这对于除了怜月，静之外的其他姐妹，简直是不可思议的体验。
　　而进入仙宫之后,她们更是犹如小女孩初到仙界幻境-般， 一个个，都显得有些心绪飘渺了。
　　“雨音，我- -定是在做梦,我现在还在牢房里,对不对?”江雪高耸的胸口也是起伏就没有停
　　就连陈干凝，都完全被这奇观迷醉了，和怜月她们先经历了生死历险，鬼国囚禁，圣地行等事情有了心里准备不同，陈干凝她们可是突然从凡间跨入了仙境啊。九
　　这冲击，这迷醉，实在是太大了，足以让这些女子们脚若腾云，腿若渗雨。
　　雨音带着大家各处游历着，,花元静也十分知性的帮着给大家讲述这仙宫的种种妙处。
　　“各位,这里是棋思阁，别看这些案台像是古时文人舞文弄墨的风雅之地,实际上,却是不可思议的修炼圣地。我和怜月，在这里修炼几个月，胜过在外面修炼几年呢。
　　说着，静给大家初步演示，解说界元棋的玩法，修炼的基本理念。
　　姐妹们，全都看呆了。
　　柳星双腿紧紧并拢，感觉实在是难以忍受这样的惊喜和奥妙了..
　　“各位，有两点我要说一下,第一，仙宫的事情，务必绝对保密，除了我，谁也不能对其他任何人透露此事。”雨音说道。
　　“第二，我请大家进来游玩，那么，今后各位都可以来这仙宫修炼，但是，绝对不能带其他任
　　“雨音，你↓你是说，我也可以在这里修炼?”江雪难以置信。
　　“当然，江雪老师。”江雪，毕竟也是和雨音-同患难，一同战斗， 一同在狱原清池中沐浴过女人,雨音视她为自家姐妹。她也不会因为江雪有男朋友就排斥她。
　　但原则雨音实现也说清楚了，江雪是江雪,她男朋友，可是绝对不容许知道仙宫秘密的。
　　文时候，一 股强大到令- 般女生接近了就会腿软无力的波动，带着几分幽香-从庭院的另-一个
　　姜云，带着鬼姬，正好来到这里。
　　“陛下?”雨音当即行李道。
　　陛下?除了怜月和静，其他姐妹们都是- -愣。
　　“各位姐妹，老师,我先介绍一下,这位，就是我之前说过的，东圣地的鬼王陛下。”雨音介道。
　　“哎! ? ?”大家
难以置信的望着这位穿着暴露铠甲，身材高挑丰满，迷魅而气势逼人的女子
　　第五十话晶梦大厦
　　bookSEA,
　　SF轻小说

第五十话 谈判日期

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　关于鬼王的事情，雨音还没有和大家细说，也是不知道该怎么说，关于鬼王和她之间的复杂关系。
　　“她就是鬼王?”陈千凝眼力很高，但鬼王，除了个子比她高，胸部比她更大，虽然她已经算是尺寸很厉害的了.关于鬼王的实力，她完全看不透。
　　“这个女人，太深了!”陈干凝心中感到一股前所未有的忌惮。
　　谁能想到，掌控狱原- -方，十万里疆域,驾驭群魔的超级强者，霸主，竟然是如此一个迷魅天下的成熟女王?
　　“陛下，这位就是我的老师,陈千凝。”一日为师,终生为师,雨音不会因为实力就忘记陈千凝过去对她的教导。
　　“老师?”姜云往向陈干凝，“你的衣服， 倒是挺有情趣。
　　陈千凝还穿着现代制服。
　　“哪里，怎么也无法和鬼王陛下的性感铠甲相比。”陈千凝虽然语气恭敬，但却话里有话。
　　两个同为女王类型的女人，相互走进，到了-定的距离,好似再也无法再接近了,这就是所谓的同性相斥么?
　　姜云看向雨音的眼神，总感觉，陈千凝和雨音的关系不那么简单，她略显得意的-笑，" 我的未婚妻,承蒙你照顾了。
　　“未婚妻! ? ?”陈干凝等新来的姐妹，
　　SE轻
　　小说
　　都是一阵迷惑。
　　大家都看向雨音。
　　“呵呵，这个说来话长，我本想去禀报陛下，既然陛下已经来了,我们还是先谈正事吧?”雨音略显左右难圆的苦笑道。
　　姐妹们到了棋思阁二层，柳星在静学姐的指导下,去茶房泡了茶来给大家喝。
　　“柳星学姐，怎么好意思麻烦你一来就给我们沏茶?”雨音有些过于不去。
　　“呵呵，没关系，在学生会每次开会,我都是给会长她们沏茶的，习惯了。”柳星心中也明白自己刚来，各方面都-般，还是做些力所能及的事情为好,哪怕是在这里给姐妹们倒倒茶，做个侍女，只要能在修炼,也满足了。
　　不只界元棋，光是此地源气之充盈，已经让柳星心驰神往,想要死心塌地留在这里了，那自己也得好好表现才是。而且她也习惯听命)侍奉怜学姐这样实力强大的女人。
　　雨音将人类世界联盟的提议，告知姜云。
　　“嗯，在哪里开会，对我来说都- -样。不过,雨音，这- -次我虽然和你同去，但不打算暴露身份。具体的谈判使者团，由琉璃带带队，刑傲护卫。”姜云道。
　　“其实，第一次谈判，陛下不必亲自前往。”雨音道。
　　“不，我要去看看,那些所谓的地球人，是不是值得信任。”姜云翘着二郎腿，靠在木椅上。
　　雨音点点头，“那陛下， 谈判的时间，还请你定一下。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　“事不宜迟，但太急了又会让对方觉得我们急于结盟，事实上,地球人比我们危急。时间，顶在五月初吧，具体日子,你来选就好。”姜云道。
　　雨音和鬼王，谈的完全是事关地球，全人类未来的大事,小媛她们坐在-边，显得十分局促。
　　“雨让我们听这么重要的事，好么?我们只是普通源武生。”小媛瑟瑟发抖道。
　　“小媛，或许明年,你就不是普通源武者了,两年前,我还是连源气是什么都不知道的女高中生呢。”雨音轻抚长发，笑道。
　　“陛下，那就这么定了，我这就和华夏高层联系。”雨音起身道。
　　“哎，别急么。”姜云拉住雨音的手，“好久不见， 你这么多朋友，不如在这仙宫，大家一起玩乐-下?”
　　“这个下下”
　　“呵呵，雨音，反正也要五月才谈判，现在才三月二十二，你今天说还是过几天说，还不是一样?”怜月娇声道。
　　“嗯，那好吧。
　　“对了，不如，先到我东圣鬼国去看看，你这些姐妹，还都没见过真正的鬼国吧?然后回来再游玩，可好?”姜云目光微微闪烁，起身道。
　　“既然陛下这么说，那我们当然从命咯。”陈千凝笑道。
　　于是，姐妹们跟着姜云，鬼姬，-起到了仙宫的主出口，也就是通往圣地的出口,雨音心意一动，带着大家出去。
一阵空间挪移，姐妹们，来到了圣地的那座洞天内，倒影噬梦仙宫的清池边。
　　其中有几个女生，突然就变得赤条条的_一片美艳，晃眼的光景!
　　雨音，怜月和静是习惯了在仙宫换上仙子衣装的。
　　但是，陈千凝，江雪，櫻洛,小媛，柳星这五位姐妹原本都是穿着现代的服装啊。
　　这下好了，五个不同类型，风情，或是成熟性感，或是健康韵味，或是知性青涩，或是寻常美丽，或是娇美纤细——
　　下子,都被姜云，当然还有雨音她们尽收眼底。
　　雨音她们当然赶忙扭过头去，虽然都是女生，但也不好这么盯着看吧，唯有姜云，似乎满怀欣赏，毫不掩饰的看着她们，饶有意味的一笑。
　　“还，还不快带我们回去。”陈千凝低着头，红着脸，-手捂住胸口，-手捂住**,可是，以她的韵味，哪里遮掩的住。
　　book.SFA.
　　大意了啊!
　　CEZ小说
　　大家进入仙宫不是通过两界门，而是完全两回事的一幅画，进入之后也没事，所完全忽视了这个问题。
　　谁想到，离开了仙宫，那就是狱原的疆域了啊。
　　或许有一个人想到了，但是她没说。
　　其他姐妹也都是羞耻不已，唯有江雪，虽然也在惊讶中感到羞耻，但- -回过神来意识到周围都是女性，倒是又还好了。
　　雨音赶忙带着失去全部衣服的几个女子挪移回了仙宫。
　　仙宫的入口处，散落着- -件件,形形色色的女性衣物，物品，毫无-点隐私
　　雨音不好意思的转过身去，“不好意思， 是我疏忽了,大家快穿上衣服吧。
　　陈干凝捡起自己的衣服，心中暗道:“哼， 只怕是有人故意的吧?大意了竟然让那个女人给看光了，真是丢人!”
　　陈干凝，很不愿意在鬼王面前示弱，可不想，-来就吃了这么个大亏。

第五十一话 晶梦大厦

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　暂时鬼国是去不成了，不过姐妹们也没有太过在意,毕竟嘛，大家都是女人，也就是害羞了一阵子。
　　陈干凝和江雪明天还有课,就先回去了，其他女生则是留在仙宫,继续游玩，顺便熟悉这里之亏,然后就要开始做修炼计划了, 大家的积极性都非常高，毕竟，这里的源气太充裕了。更不用说还有那么不可思议的界元棋修炼之法。
　　雨音则是分给这里所有姐妹- -人一块玉牌， 从此她们可以自己通过仕女图或是洞口出入仙宫，进行修炼和游玩。
　　送陈千凝和江雪出去之后，雨音发现，自己的手机上有戴静妮的来电，这仙宫虽好，可惜没有信号。
　　“戴姐2
　　“雨音，你的那几件宝物，我都已经帮你卖掉了。
　　“是么?”
　　恩哼，中品法器的法剑卖了11.6亿，三张中品法级咒符卖了3.2亿，毕竟，咒符是- -次性消耗品，价格不是太高。
　　“呵呵，没关系。”
　　“那把上品法器的金蛇仗,可是引起了拍卖界的轰动，好几位宗师抢着要，最后，以76.5亿成:!”
　　“哦"雨音并非对钱没有概念的女人，但是，这-下子近百亿的金额，也是让她有点恍惚。
　　前往狱原之前，她的现金总共才几百万。
　　“雨音，钱已经打到你的账户了。
　　“谢谢戴姐，对了，戴姐你的佣金”
　　呵呵,我告诉你的都是扣除佣金和手续费的价格了。
　　“戴姐，有空来我这里玩。”戴姐”当然也是要邀请进入仙宫的。
　　雨音查了自己的账户，看着那个足足10位数的金额，胸口起伏着。
　　当晚，雨音就致电华夏高层，然后进行了视频会议，将鬼王方的回讯告诉华夏高层，并且确定了五月六日作为地球和狱原第一-次谈判会议的时间， 地点，自然是在北美之都，世界联盟总部。
　　办完正事,雨音没有马上回仙宫，而是传音给樱洛。
　　但凡女生们只要在仙宫之内，雨音就可以直接源灵传音给她们，而仙宫内的女生也可以直接传音给雨音,无论雨音身在哪里。
　　但，她们必须在仙宫之内才行，到了外面,狱原和地球，没有直接的联络方法。
　　樱洛从仕女图下挪移出来，走出书房,来到雨音身边。
　　“樱洛，你帮我联系下这个房子的中介，让他们联系房东，我要将这套房子买下来，价格吗，市价加五成。” 雨音翘着二郎腿，坐在沙发上说道。
　　以雨音现在的身份,当然不会再一直住在这里， 但是,雨音住过的地方,也不想随便再租给不明身份的人，这里有着她的回忆，她要将这里归为己有，市价加五成,是个房东难以拒绝的价格,但如果对方还要拒绝，雨音不介意请杜先生帮忙“调解”这桩买卖。
　　当晚，雨音又电话戴静妮，想请她帮忙在零都市区，最好地段是闹中取静的位置,物色-幢大
　　， .
　　这件事雨音卖宝物之前就在考虑了，之前陆将军曾提议,
　　为雨音安排华夏官方的官邸居住,有军警保卫。
　　毕竟现在的雨音,身为击杀四位宗师的人类历史上无可争议的第一天才，在华夏有着举足轻重的位置， 确实不适合在住在寻常的高层公寓。不过雨音还是谢绝了。
　　她打算自己买一幢大楼，-来,自己和姐妹们也有这个需要,雨音的身份,将来要做很多事情也需要更多人手。再者，鬼王要来，必须准备一个多少符合她身份的地方。而雨音和姐妹们将来频繁进出仙宫，也需要有足够的保密性。Q 2这小治
　　第二天，戴姐就来到了雨音的公寓，和雨音,樱洛三人一起看一些零海滩在售的大楼的信息。
　　雨音要求是必须买，不租。
　　雨音又不是做生意,不需要考虑资金回报率问题,能买的起为何要租?从私密性来说，也必须不受打扰。
　　几经选择，雨音选中了一桩位于零都浦西中心地区，面朝- - -座市区公园,周围都是高级办公区和旧西洋别墅区老街的- -桩新建大楼，正在对外招商。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　于是戴姐当即联系好，三人一起去看。
　　戴姐在零海滩可是有些名望的,她带人来看自然受到对方副总亲自接待，雨音带着墨镜，一身白色西装短裙，白色阳帽,带
着黑色的小包，若是知道来看楼的是雨音,估计他们董事会要全体来接待了。
　　能和华夏新晋女宗师级存在搞好关系，任何商界人士都是梦寐以求，何况雨音才多大，她的未来潜力更是超乎想象。
　　这桩大楼高37层，通体由浅蓝色水晶般的玻璃幕墙和后现代风格钢结构铸成，虽然高耸巨大,但又十分轻盈优雅,也不显得过分张扬奢华，附和雨音的审美要求。
　　大楼原本是按照高级酒店来设计的，整个大楼周围围着-个中小型庭院，十分雅致。目前大楼尚未和那酒店集团签约。
　　雨音和樱洛，戴姐三人看了一圈之后，都觉得不错。
　　“那王总，这幢楼我就决定买下了，具体的事宜,你可以和樱洛联系处理。”雨音轻抚长发，有些平静的说道。
　　“啊! ?
　　这只是来看了一圈十几分钟就决定买下， 回想和那国际酒店集团扯皮了半年,接待的王总也是呆滞了，之前听闻这年轻女客户是源武界的，这下可是深深的感觉到，零都的水，太深了，那些真正有实力的人，就是他王总，也难以想象，CC次
　　“夏小姐，这件事，我当然很愿意促成，不过，我们毕竟和那酒店集团还有意向合同在
　　“戴姐，我们周围也比较过不少了，我就觉得这里好。”雨音望着这大楼，倒是举得有眼缘。
　　“酒店集团那边,听说杜先生和他们老总有些交情，不如让杜先生打个招呼?”戴静妮建议。
　　“嗯，也好。”雨音当场就拿出手机发了-条短信。
　　“杜，杜先生”肥胖的王总浑身冒汗,脸色都变了。
　　等到王总送她们到车子旁边的时候，他接到了来自那国际酒店集团的电话，说这幢楼他们放弃
　　雨音她们坐着戴姐的奔驰越野车,扬长而去，现在看来这车对于这等身份的人来说倒是显得太低调了。
　　王总一面目送着，一面内心震撼不已，“这就是真正的大小姐么? ”
　　这幢楼作价26亿，之后的各种商业流程由樱洛负责。
　　“雨音,我们最好成立-一个公司,来操作这种商业地产比较方便。” 樱洛建议道，作为学霸的樱洛，精通国际经贸规则。
　　“嗯，好，你看着办就好。”雨音坐在前排望着零都繁华时尚的街景。
　　“对了，雨音,这大楼还有没名字呢，不如你给它取个名字吧?”戴静妮抚摸着方向盘,等着红绿灯。
　　“嗯，这个我刚才已经想好了，就叫晶梦大厦吧。”这楼，其实也就是仙宫在地球的一个入口雨音也没有太过在意，凭着感觉率性就想了个名字。
　　“夏大小姐，今天我都算见识到了，你可真是气度非凡啊!”戴姐说着, -手没有握档把，却落在了雨音的大腿.上。
　　雨音本想回话，却脸色微红,没有多说什么。
　　这大楼虽然买下，但是还要进行内部装修，按照雨音她们的要求，改造成适合需要的各种楼层空间，还需要-定的时日。
　　这一切，都交给樱洛来料理。
　　公司也成立了，就直接叫做晶梦阁,当然全名是“晶梦阁源灵科技有限公司”。也不知研究个什么源灵科技,不过具樱洛说，源武者搞的公司大都挂这类抬头，多少也和修炼,源气研究有关吧
　　公司成立后樱洛还招了几个助理，按照雨音的要求,必须是女性，其他随意，谁知就连柳星也常过来帮忙，挂了个HR总监头衔(人事行政总监)。
　　这样-来,位于零都的属于雨音自己的基地就算料理好了,就等完工后入住了。
　　暂时，雨音还是住在原来的公寓里,这公寓也十分顺利的买下了，从头到尾雨音都没有露面，都是樱洛代办，不得不说,櫻洛在这些方面的办事能力真的很强。
　　雨音又让樱洛去买了两辆车,奔驰-迈巴赫S680,和一辆改装过的奔驰MPV,毕竟姐妹们人多?,她那个双座保时捷不够用。雨音不是很喜欢英国车,觉得还是德国车比较适合自己的风格。
　　之后的时日,雨音和就和姐妹们在仙宫修炼，有时也参加一些必要的华夏官方和零都士院的事
　　虽然狱原秘密尚未向大众公开，但雨音作为最年轻的女宗师，人类的绝世天才,已经在全球范围广为宣传，更主要的是，她还被媒体称为“东方第-美女”，-时间，在网上人气鼎盛,成了无人不知的全民女神级存在。
　　转眼，五月来临了。
　　这一天,阳光明媚。
　　雨音正在客厅里看书。
　　二层的书房里，散发出一股不寻常的空间波动。
　　“嗯?”雨音放下书本,站了起来。
　　书房门被推开了。
　　只见，姜云一身暗紫色的制服西装，包身短裙，黑色的吊带袜，高跟鞋，秀发狂乱
，那- -只金色的眼睛还带着眼罩，从书房们走了出来，宛如傲然立于这钢精水泥群峰之巅的魔都女王。

第五十二话 前往北美

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　鬼王姜云那修长浑.圆的双腿，迈着相互摩挲的交替步子，从楼梯上走下来,高跟鞋敲击台阶发出“嗒，嗒”声。
　　“陛下..”一时间，雨音有些不置可否,这位狱原的鬼王，为何穿起现代的成熟女性衣装来，是那么的..适合。真的很有女王范啊，雨音不禁微微有些脸红。
　　“从现在开始,你叫我姜云就好,我的身..呜,让我想想,就做你的随行伙伴吧。”姜云走到雨音跟前,带着-股像迷离的香味，手中轻轻的勾过雨音的下巴。
　　“这是我的本名，不过,在狱原也没有多少人知道,何况在这里?”即使有少数鬼族长老,将军知道，谁又敢直呼鬼王的名字?
　　“怎么样?花元静帮我量身定制的你们地球风格的衣服。”姜云问道。
　　“其实..还真的..挺合适的。”雨音略微有些羞涩的说道。
　　“嗯?你喜欢?
　　“我是说，适合陛下，作为出席谈判也很得体。”不过就是太性感了点,但这话雨音没说，女人有足够的守护自己的实力,为什么不能穿的性感?
　　“我说，雨音,你该不会是喜欢这种风格的..关系与对待吧?那，我们结婚后，我可以让你经常体会到哦，那种感觉..”姜云凑近雨音问道。
　　“陛下，别开玩笑了。”雨音轻轻的推诿着。
　　F轻小说
　　“说了，在地球,叫我姜云就行。
　　“嗯，姜云姐。
　　距离谈判会议还有几天，按照姜云的意思,她们一-行人并不打算和华夏团队- -起飞往北美。
　　雨音为此上个月购买了-家私人飞机，谁能想到，柳星竟然有飞行执照，那就方便了。
　　宗师层次，有私人飞机也是很正常的，华夏官方也接受了雨音自己出发。
　　事实.上,正式的狱原使团，将在两天后，从零都两界门进入地球，如果走仙宫通路，-来雄性无法进入仙宫,二来也无法解释鬼族使团从那里来的问题。
　　姜云到了之后，大家就都带着行李，出发了。
　　首先是坐着雨音的S680和MPV前往机场。
　　这一次，怜月，静，小媛，樱洛，陈干凝,江雪,还有飞行员柳星都去了，戴姐地下联盟有事就没有去。
　　她们来到机场，看到了雨音的私人飞机，就连雨音订了以后也是第一-次见。
　　-架崭新的空客A330停泊在跑道之上。
　　购买价格原价加上内部特殊定制为15亿，不过空客公司对源武宗师有较大折扣，实际上花了10乙。
　　.力SE2小治
　　没有私人飞机，又不能把狰王弄到地球来;那要带着姐妹们去大洋彼岸是很不方便的。
　　而狰王，自雨音回到零都后，暂时盘踞在两界门附近原来领地，那座大山上,等着下次和雨音- 起踏上征途。
　　将要进行十几个小时的飞行架势,对于柳星这位现在已经达到寻灵圆满的源武者来说，根本不算什么。
　　姐妹们提着行李，登上飞机。
　　“.."小媛惊呼道，“从外面看不出， 没想到里面和一般的客机完全不一样啊。
　　作为私人飞机，里面不需要那么多座位，倒是安排了多人沙发，床，酒台，淋浴等多种豪华设色。
　　“这就是人类的飞机?飞- -万多公里要- -天- -夜，还真是慢呢。”姜云有些轻慢道，不过,看着倒也觉得新奇。
　　说来，这还是雨音第一-次坐飞机.-没想到坐的就是自己的私人飞机。
　　陈千凝有些吃惊的发现，姜云身为狱原鬼王,带着的行头竟然比自己还齐全, - -大行礼箱子,服装，什么各色内衣，香水，日用品，一应俱全。实际上，这都是花元静猜测姜云的喜好与风格,帮她置办的。
　　而柳星，-身女飞行员的短裙白制服;还真是几分英气。
　　“柳星学姐，那就辛苦你了。”雨音说道。
　　“雨音，何必说这些客气的话?大家就坐吧，马上要起飞了。”柳星说着进入驾驶室。
　　飞机起飞，从零都很快就飞到茫茫大海之上。
　　入夜，女生们或是坐在沙发上聊天，喝果汁，累了就躺在床上。
　　夜深了，中1国年卡
　　“我来帮你脱鞋。
　　说着，姜云握住雨音-条黑丝长腿的脚踝，不由凑近赞许道:“雨音啊， 你腿这么长，脚踝却很细呢。
　　说着,她帮雨音脱下高跟鞋，那其间的动作，让雨音有些难耐。
　　这时候，姜云目光敏锐的看着,陈千凝坐在另-边窗口, 眼镜下的神情，有
些不那么高兴。
　　她略像傭懒的伸出脚，“ 干凝小姐，也来帮本王脱-下鞋子如何?
　　陈干凝身躯微微- -颤，这女人，还蹬鼻子上脸。
　　不过，听雨音说姜云实力无比可怕，还有一把量天尺，可以轻易击杀宗师，还喜怒无常,为了避免坏了全人类的盟约，陈千凝还是幽幽叹息着,起身，走到姜云跟前,捧起她的脚在小腹前,为她脱鞋。意外的，如此实力的鬼王，脚去和自己差不多细腻柔软。s h
　　那姜云被脱了鞋子，还不满足，十分挑衅的拿丝滑的玉足在陈干凝的丹田位置摩挲。
　　“千凝小姐，看来源气也很旺盛呢?”姜云说道。
　　哪有用脚测源气波动了，过分了。
　　陈千凝将她的脚直接放下，坐回自己的沙发上。
　　渐渐的，机舱内气氛也安静下来。
　　雨音和姜云一起睡在一-张床上， 但这床很大很长，她们都是横着就可以睡。
　　“千凝小姐，不如一起来吧?”姜云有些妩媚道， “大家困了的话,就都-起睡吧?
　　小媛，櫻洛，怜月她们也过来了,六个女人- -起睡在这长排的床上。
　　雨音看到江雪-一个人坐在- -边，于是说道:“江雪老师， 也一起吧?”
　　“啊?”江雪起身,以往宿营和女生- -起睡也没什么，但总觉得，这么-群香艳的女生睡在一起，好像有点不一样的感觉，但具体不-样在哪里，她又说不清。
　　她微微一笑，走了过来，睡在雨音身边。
　　姐妹们都休息了，机舱内的灯光渐渐变暗,也不知怎么的，江雪感到自己被雨音从背后抱住了

第五十三话 宗师云集的大酒店

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音她们的转机降落在北美东海岸,北美之都东岸机场。当然行程樱洛早就和北美方面协调好。在北美联盟特工FCA的护送下，直接送她们一行人前往酒店。
　　捷拉顿酒店，据说是北美之都最豪华的郊外酒店，比邻大西洋,有十几公里长的私家海滩，是专门接待全球政要,富豪，源武宗师之地。
　　这酒店浓浓的美式豪华风情，依山傍海，有好几幢大楼，雨音她们一行人的房间占了- -整层海景房。
　　“竟然不是顶层?连我们都不能安排顶层么?”小媛有些不悦道。
　　“我专门沟通过这个问题，顶层,据说是留给华夏源武联盟理事长姬瑛的。”樱洛解释道，毕竟,我们只是联络人团队，并不是正式的狱原使团，当然狱原使团将会安排在其他酒店。
　　姬瑛?” 姜云带着墨镜，走在酒店的庭院里，“什么人， 能在我上面?
　　“陛..姜云姐，你现在可是隐藏身份呢,并非北美方面刻意怠慢。”雨音笑着安慰道。
　　姐妹们先是去了酒店房间放好行礼，这里走廊，电梯口都有穿着黑西装，带着墨镜对讲耳机的FCA探员守卫，感觉好像十分专业。
　　“后天才正式开始会晤.”总统套房里，姜云望着下面酒店庭院中- 座座形状独特的格式游泳也， “我们不如，在这里先玩- 玩吧。
　　姜云露出了早有预谋般的笑。
　　这样的建议,当然大家都不反对，姐妹们各自回房,- -起换好了泳装， 就下去酒店游泳池了。
　　雨音此时才意识到，姜云的预谋并不只是提前来玩玩这么简单。
　　她虽然在士院修炼也时而游泳，但还是不太适应在大庭广众之下，穿着泳装走来走去，再说，训练泳装和现在穿的，完全不是一回事。
　　雨音穿着- -件黑色的挂脖式连体泳装,说是连体,其实布料也不多,胸罩部分之下，大片的镂空,而后面更是露背式的。
　　姐妹们，则是都穿着各式泳衣，姜云的款式还是一-如既往的暴露大胆， 暗紫色的窄小比基尼,阳帽，墨镜，一条透明丝巾围在腰间，颇有几分泳装女王的风范。的C
　　陈干凝，似乎也不甘示弱，穿了一身大胆的黑色比基尼，款式非常简单，却将她白皙成熟的身材承托的淋漓尽致。
　　江雪却是保守的穿着连体式泳衣。
　　就连樱洛，虽然也是连体泳衣但却是一-件蓝 色前开叉的绑带式，虽然身材无法和那两位“女王” 比，但却带有一一种知性，文静的性感。
　　这酒店自然是不会对外开放了，直接待与会人员。下面游泳池人不多，远处四周还有黑衣人在
　　雨音她们来到池边。
　　只见一个高挑的银发女子，从水中一跃而出，犹如出水芙蓉。
　　她从池边阶梯上来,走过雨音身边。
　　她的个子很高，比雨音还高，估计足有1米90，银发飘飘，晶莹的水滴顺着她的身体流下，银色的泳衣紧紧包裹她凸显而紧致苗条的身材，带着泳镜的她似是朝着雨音的身体饶有意味的盯着看了一下，然后，却又无视般的，从雨音身边走过。
　　“这个女心小很强,( )雨章恍然意识到，她那修长身体蕴含的强大力量和北欧冰原-般的意志力，深不可测。
　　“她是狄耶莎，有着德裔与华夏的血统,站在全球源武者顶尖的那六个人之一，据说她是地下联盟的真正幕后大boss。”樱洛看到雨音有些在意的望着那女子的背影，于是说道。
　　“地下联盟的boss?”雨音胸口有些起伏，难怪如此气宇不凡。
　　此时，姜云倒是+分惬意的在池中游泳起来，陈干凝和江雪游了-会,开始坐在躺椅上休息。
　　而小媛和柳星在水中嬉戏,雨音，樱洛也过去和她们一起玩水球。
　　玩了一会，雨音让她们几个小女生继续嬉水，她则是去轻松的游了十几圈，雨音非常擅长游泳，泳姿比起教科书不但效率更高而且更为优美。
　　这水中的身姿,也是吸引力岸边几个酒店客人的注意。
　　天色渐暗,酒店里彩灯亮起，泳池周围人也多了起来,大都是北美联盟的人，他们还带了不少洋妞，动不动就抱着女人跳下水，或是在水中拥吻，尖叫，显得十分吵闹。
　　“算了，我们上去吧。”雨音说道，她注意到不少人都盯着她看,对樱洛她们说道。
　　于是,雨音和樱洛她们，还有姜云，陈干凝她们也上了泳池,打算少许在躺椅上喝点饮料就上去。
　　这时候，雨音正站在躺椅边梳理长发,不远处,一个散发这不凡气息的西方男人走了过来。
　　“嘿，你好啊，美丽的东方姑娘。” 这是
一位身材特别高大雄壮，胸肌发达，晒成小麦色的白人金发男子,只穿着个大裤衩,向着雨音打招呼。
　　此人虽然说的外语,但却蕴含灵言,雨音她们当然能听懂。
　　雨音看向他，这男子眼睛泛着蓝灰色的光泽，身高足有1米98，在雨音面前也依旧显得高大,而且，这男子的肌肉，绝非是寻常强壮之人，而是一副源灵淬炼过的铜筋铁体,浑身更是散发着宗师境界的实力。
　　“你好。”雨音侧着身子停下摆弄头发,答道。
　　“如果我没有猜错,你就是夏雨音小姐吧?人类和狱原首次谈判的促成者和联络人。”男子露出万人迷般的完美牙齿笑道，“我叫安格鲁 ,是北美联盟的代表。”
　　说着，安格鲁向着雨音伸出大手。
　　既然是世界联盟的五大常驻成员之: - ,雨音当然也十分得体的和他握了握手。
　　“人类有史以来的第一女性天才，也是人类有史以来的第一天才。”安格鲁握着雨音的手继续说道，“我其实很早就知道你了 ，从你在万国源武生对华夏比赛的亮相时开始,你可是让罗斯特的自信从此大受打击啊，竟然输给-一个东方人，还是女人。顺带一说,我就是罗斯特所在家族的成员
　　雨音听了，面容依旧平静。这罗斯特，雨音记得好像是万国源武生联队的成员之一
　　看到气氛陷入沉寂，安格鲁眼中闪着-道青灰色的光，“不过我绝对没有怪罪 夏小姐的意思，我们北美人，欣赏强者。而夏小姐，你就是最令我欣赏的女性.-.强者。”
　　那安格鲁还握着雨音的手，雨音只觉得不舒服，于是并不在乎对方感受的抽回，“不， 我还算不上真正的强者。
　　雨音说这话，是因为姜云看到雨音穿着泳装被这男人搭讪,还握手，已经神情有些不那么寻常了，她虽然看似依旧悠闲的躺在躺椅.上，但雨音能感到，- -股令人不安的破坏欲。
　　安格鲁端起服务生端来的两倍红酒，- 倍递向雨音，“ 夏小姐，考虑-下，来我们北美联盟如何?我们掌握着除了华夏之外近平全球的修炼资源，你根本，想象不到!”
　　安格鲁再度凑近雨音，目光落在她的胸口毫不掩饰道，“而且, 夏小姐，就在刚才看见你开始， 我本人，也很想和你建立，更为亲密, 浪漫的关系，就在..今夜。’
　　雨音握着酒杯，- 股源灵之力，那杯中的红酒化作无数水滴飞.上了空气中,如同泡影。
　　“对不起，我是华夏人，我不打算为其他联盟效力。此外,我们对浪漫的理解可能截然不同。
　　说着雨音转过身去，此时姜云也已经起身走过来了,狂乱的长发飘飘带着-股凌厉的气势， 妩媚的目光中却带着一股藐视之色， 扫过安格鲁。
　　她一把搂住雨音的腰，“走吧， 雨音，我们回房去吧。
　　“嗯。”雨音默默点头，这一 -次,她没有拒绝，而是故意几分娇美又不失淑女矜持的靠在姜云怀里。
　　下，这位美丽的女士是谁么?”安格鲁有些莫名。
　　“她..是我的助理,姜云女士。”雨音侧过脸来说道。
　　望着两个穿着窄小泳装的大美女背影，- -个搂着另一个腰，就这样走回酒店,安格鲁拿着酒杯呆呆的站在那里。
　　“夏雨音,拒绝我们北美联盟的优厚资源,对你是巨大的损失。而你和那位女士对浪漫的理解.哦，天哪，这简直是全世界男人的损失!
　　哗啦啦。
　　之前雨音杯中的红酒，化作紫红色的雨滴，因为灵源之力散去,而不巧落在了安格鲁的头.上.
　　雨音和姜云回到酒店,等电梯的时候，她也就轻轻的推开姜云的手,不想，却被姜云抓着她的胳膊转过身来，面对着面。
　　“雨音，我们对浪漫的理解，是不是一-样的呢?‘
　　雨音抬头望着她，并不想说谎，“不知道..”
　　其实这气氛之下，雨音也是有些动容。
　　“那，我们来尝试一下，不就知道了?”说着,姜云- -手搂住雨音的腰,那修长的美腿抬起，抵在了雨音的两腿之. 间，一手指托起雨音的下巴,对着她粉润的，微微开启的樱唇,就用自己同样迷魅的唇缓缓贴近...
　　就在这时，电梯的门开了。
　　电梯内，江雪正- -身泳装,裏着丝巾站在那里。

第五十四话 世界联盟与鬼国的谈判

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　江雪站在那里，- -时间有些不知所措。
　　雨音则是离开和姜云分开，看似还比较自己的往边上- -让,让江雪出来。
　　然而姜云却还是一副“-切本是如此” 的样子，目光妩媚，望着雨音,似乎并不在意是不是被江雪看见。
　　江雪以她们两人之间走过,雨音似是打理般轻抚长发的气息，让她不由向她看去。
　　那白皙的脖颈，黑发飘摇,江雪的眼神，似乎注视着雨音了那么- -刻,那是寻常来说女人看女人不太会去看的地方，不太会刻意吸入的气息——
　　总觉得，雨音身上的气息，和之前，她与雨音相处时有些不一样了，这也许是错觉?
　　鬼王拉着雨音身姿暧昧的走进电梯，电梯门缓缓关上,江雪独自走在走廊中。
　　刚才自己看到的那是什么?难道她们两个是要
　　江雪不由靠在了转角的墙上，心中涌起-股异样的悸动感。
　　“应该不是吧.或许只是开玩笑，或是我看错了”
　　但雨音和鬼王即将亲吻的那一瞬间，总在江雪脑海中挥之不去。
　　“嘿，你好啊，东方的美丽姑娘?”-名北美联盟的高大帅气男子正好走过来看到江雪，上来打招呼
　　江雪有些漠然的看着他。
　　“姑娘，你怎么了?”
　　江雪有一句没一句的和那金发男子聊了几句，那男子就走开了。
　　“为何我现在一点都不想和他说话?
　　“为何我的内心，如此平静?”
　　江雪独自走在庭院里,试图回想刚才被帅哥搭讪的情景找出原因,可脑海里总是被雨音和鬼王那即将触碰的双唇,两边披散丝柔的长发，被那样的画面所打扰，总觉得,那画面中透露着- -种禁忌的美艳。
　　雨音和姜云回到房间，不过此时，陈千凝，樱洛她们都已经在了，对于这么多女人“搅扰”了自己可能和雨音在酒店房间独处的时光，姜云并不觉得不悦，，反而神情带着-一种包容的魅意。
　　雨音是她的未婚妻,她本来也只是打算挑逗一下雨音，并不是现在就一定要怎样， 当然对姜云来说，若是气氛合适，真的就和雨音怎样了，她当然也会顺其自然的做下去。
　　虽然雨音她们一行人被安排了一整层， 但大家实际上都住在一起， -套总统套房和客厅相连的套豪华套房里。
　　床的话，两个卧室，一共也有三张， 应该是够了。
　　晚上，雨音她们一起在可以看到北美海景的大客厅里,或是打牌，或是聊天， 看书。
　　到了夜深，该洗澡了,这总统套房有大浴缸，当然也不至于就共浴了，只是几个女人都坚持让雨音先洗，雨音也是不知为何，反正先洗就先洗吧，没什么大不了的，就从命了。
　　雨音洗完，穿着- -件黑色的连身短裙睡衣就出来了。
　　“洗好了?”姜云在雨音身边深深的呼吸了-下，“那我去洗了。”
　　“嗯，好。”雨音略显迟疑，但还是点点头。
　　“姜云女士。” 陈干凝却是也站了起来,轻轻的摆弄自己的盘发,此时她已经换回了西装短裙主要是晚上她下去酒店咖啡厅见了华夏源武联盟的理事长姬瑛，“ 我这都已经准备好”
　　姜云则是穿着一身丝质的衬衣和波西米亚风的长裙， 里面还穿着之前的泳装呢，显得很是休闲
　　“怎么?你看我泳装都还没换呢.要不, -起?”
　　“切，算了。”陈千凝轻轻- -扶黑边眼镜， 看向另一边， 略显不好意思。
　　对此，雨音倒是没有在意，她站在窗边，轻轻的摆弄湿鹿漉的长发，并没有注意到，江雪此时正坐在她身边的沙发上看书。)江霄回过头，就看到雨音白花花的长腿，略微飘动的黑色蕾丝裙子。
　　她的喘息不明所以的重了一下，她赶紧低头看书，可是，却不知道在看什么。
　　“我这是.怎么了?到底怎么了?”江雪只感到自己的脸上,似乎有些热，不仅仅是脸，好像身体也是。
　　【最新首发】看更多精品好文搜
　　一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
　　最终还是姜云先去洗了，之后是陈干凝，当然分明另一-边的豪华套房的浴室分明空着, 雨音不明白她们为什么不用，最后只有江雪-人用了那边的浴室。
　　望着
窗外的夜景，雨音忽然想起，自己洗完，好像忘了什么.是忘了将自己穿过的泳装拿出来
　　大家都沐浴完毕打算休息。
　　“雨音，我们进去吧。”姜云拉着雨音来到总统套房的卧室大床边。
　　这床虽然是大，但这么多姐妹毕竟只有三张床。江雪站在门口，目光望了一下里面，雨音的身边床.上还有大片空着，却看见陈千凝穿着睡衣走到床边，躺在了雨音的另- -边。
　　陈干凝的睡衣格外成熟，堪比姜云那魔鬼般妖艳般的紫色睡衣，只是风格不同。
　　三个女生, - -起睡在这大床上,还显得绰绰有余。
　　雨音看到江雪站在门口，“江雪老师， 要不要一-起?”
　　大家都住一-起， 也不好叫江雪-一个人回自己房间吧，雨音只是这么想的。
　　“我."江雪脸上微微泛起一-阵红晕。
　　“雨音姐，我也想和雨音姐一-起，可以么?”小媛忽然穿着可爱的睡衣走来。
　　“当然了.那个，陛下，不介意吧?”雨音温存的说道，又问姜云的意思。
　　“当然了，多多益善。”姜云那紫色吊带下，蕾丝承托的雪白硕大高耸，似是十分温存的敞开胸怀般,
　　“雨音,你就不问我的意思?”陈干凝有些严厉道。
　　“那雨音姐，我们来啦，快，来呀，樱洛。”小媛天真的笑着拉着一身蓝色吊带长裙睡衣的樱洛，走了进来，占据了床上的最后空间。
　　“江雪老师，要不和我一起?”柳星一身粉绿色睡衣道。
　　“啊，好.”"江雪似乎感觉松了口气。
　　而怜月和静，这次则是一起睡在另- 边房间的两张床中之-了
　　两日后，地球方和狱原的首次谈判，在北美之都的世界联盟大厦召开了。
　　这一-座巨大的会议厅，能容纳数千人。
　　各国，各大势力，包括狱原鬼国使团，悉数到场。
　　会议厅正前方巨大的地球联盟标志之下，有两座略带弧线的大桌台，一边为五大常驻代表国席立，另一边则是狱原方席位。再下方是一个圆形大讲台, 为代表发言之地, 而另- -边半弧形的一排排众多桌椅是各国代表，再往后大量座位则是给其他参加人员和记者等。
　　而在大会议厅的高处，还有着一一个个挑空的高台席位，这些，是各大源武联盟的席位。
　　原则上，世界联盟大会投票，决意等还是由各国进行，但各大势力，源武联盟则有着提议，建议的发言权，实际上具有巨大的影响力。
　　那些挑台高高在上,宛如众神的席位-一般。
　　首先是世界联盟秘书长例行公事的发言和宣誓等活动
　　“嗯姜云一身敞开领口的西装，里面是低胸的深紫色内衬, 显得十分火爆，她翘着二郎腿坐在狱原方的五个席位之一,感到有些无聊。
　　接下来是狱原方发言，- 时间，整个会场的精神都集中了起来。
　　这是人类历史上第一次,听到来自狱原的声音!
　　那个在入场就引起所有少,媒体注意的，身高四米的巨大恶鬼，那些高大壮硕的西方人在他面前也犹如孩童,他站起身来,却是恭敬的跟在- -身 古风短裙的鬼姬琉璃后面。
　　琉璃来到圆形讲台上，两只闪闪的耳环发出摄人心魄声音，她的身后站着高大的刑傲。
　　她以华夏语说道:“各位， 我们鬼族不善言辞，下面,我委托夏雨音作为我们东圣鬼国的谈判发言人，与你们进行具体谈判。
　　上来第一句，就是这话。
　　所有人的目光，落在了坐在鬼族席位之一的雨音。
　　这一切，当然雨音她们早就计划好了，雨音此时一身非常正经的紧致黑色西装,短裙，白衬衣黑-凸显她完美的女神身材，长发飘飘，站起身来，面对世界数百国家和各方代表人士。
　　“等等!
　　雨音正要走向发言台，五大国- -边，北美联盟的安格鲁摆手表示道，“我们北美联盟 ,非常尊重也欣赏夏雨音的小姐的风采和实力，但是,我们对她作为谈判发言人的资格表示质疑。
　　此话一出，大会上各种嘈杂声，许多代表交头接耳，纷纷点头。
　　“夏雨音是华夏人，是人类的一员，她怎能代表狱原鬼族和我们人类谈判?”安格鲁高声问道
　　“嗯，有理，我们南亚联盟也表示支持北美联盟的质疑。”五大联盟中-位头上包着布的黑皮男子道。
　　这时候，姜云从席位上站了起来，d “夏雨音,当然有资格代表东圣鬼国进行谈判。”
　　“你是谁?”南亚联盟代表目光盯着姜云敞开的领口处，问道。
　　“她是-我的助理,姜云女士。”雨音有些
不置可否道。
　　众人看向姜云，眼中尽是怀疑，莫名，但是，这女子散发的某种不可思议气势，却又让许多想要开口质疑的代表，有些犹豫。
　　就在此时，一直默不作声的高大雄鬼刑傲,却开口了，声音低沉雄浑，震撼会场:“夏雨音 ，是我东圣鬼国，鬼王陛下的未婚妻。

第五十五话 鬼王的未婚妻与她的助理

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　全场各国，各势力代表们惊愕一片， 那些后排的媒体们更是兴奋的端起各种相机，这可是天大的新闻啊!
　　就连华夏代表正也是难以置信，这雨音,什么时候成了狱原鬼王的未婚妻! ?
　　全场，乃至全世界各大国与势力的目光，都集中在这位身材高挑，一身紧致黑色西装短裙的女子身上。
　　雨音站在那里，虽然在鬼王面前提起此事她都会感到羞耻,但此时她却显得平静，自然，带着- 种冷静而知性风范。这一切不过是谈判技巧，雨音当然清楚，在真正的正式场合，雨音可不会那么容易害羞。
　　她控制着自己的气息和那高耸胸口的起伏，高跟鞋在台上万众瞩目之下迈着步子,走到了发言台前, 而刑傲与鬼姬公主，回到了狱原方的席位。
　　“如何，现在你们还认为她没有资格么?”姜云站在席位边上,双手抱胸，俯视众人问道。
　　现场再无人质疑，就连安格鲁也不做声了。
　　的确，身为狱原鬼国未来的鬼王夫人,那可是鬼国的王后啊，当然有资格代表鬼国，加上雨音本身的人气，声望也非常高。
　　只是，众代表们望着雨音那高挑窈窕的身子，又不由露出几分不甘与怜惜。
　　那鬼族大将军刑傲就如此凶悍，丑陋高大,那... 鬼王得是多么骇人的雄壮恶魔?如此绝美的女子，竟然要嫁给那等丑陋巨大的鬼王么了 E这小治
　　甚至又不少人开始敬佩雨音,为了人类大义，不惜牺牲自己，委身丑陋鬼王。这类新闻消息,也在各媒体的杜撰酝酿之中。
　　他们，又怎知道鬼王的真正身份?
　　大会议厅上方，六座最大,位置最高挑台中的- -座上,姬瑛站在其上，她发言道:“夏雨音 ，我们华夏源武联盟,认可你的资格，并且,钦佩你的勇气和大义-.”
　　她的声音不需要通过麦克风，直接带着源灵波动传遍整个大会场。姬瑛的目光，不知为何,有些怜惜的望着雨音，似乎不想让雨音嫁给比那刑傲还要雄壮丑陋的什么鬼王。
　　“夏雨音，我们欧洲源武联盟，认可你的资格，不过，你的大胆与渴望,还真是从你那淑女的莫样，看不出来啊。”带着皮草帽子，披着白色大衣，一头银发的狄耶莎, 站在另- -边的高台上,声音中带着冰山吹来的风,令全场实力弱的代表都感到一阵寒颤。
　　“狄耶莎大小姐，在这等正式会议上请不要说无关的话。”她身边，- 面枣红色短发,带着眼镜的女秘:书无奈的提醒道。
　　“既然如此，我们北美源武联盟,也同意。”六大至高挑台之中，有一位银发包头，面容如神鹰般的高个中年白人男子道。
　　大会再无异议，于是雨音开始发现。
　　“地球联盟的各国代表,地球源武联盟的各位宗师，前辈们，大家好，我身为华夏的女儿，今天站在这里代表东圣鬼国的立场和地球谈判，并非代表我个人的立场。我不想过多阐述自己的立场那些事情，不如在战场上去验证。我只是，想要在这场即将到来的空前劫难中，保护自己，保护我在意的人们，也保护我们能依仗之生存的家园，因此，我将会做出我认为有利于此的判断，比如今天作为东圣鬼国方的谈判代表。
　　雨音的话，带着天生的正经又引入遐思的迷人声线，而她说的话，没有大道理和空话,简单,平实，又带着几分女性特有的视角。
　　引起下面一阵掌声。
　　雨音继续说道:“下面， 我首先将有关于天劫，狱原,尚未被我们人类所知的机密情报，在这里，向大家公布.
　　雨音结合樱洛早就准备好的资料，用大屏幕向全球代表讲述机密情报。
　　部分代表已经知道,但无论是知道的还是不知道的代表,宗师们，听完雨音的讲述，神情都凝重，但也带着怀疑。
　　-阵沉默之后，高台之上，那位银发，双目如蓝灰色鹰眼的西方男子开口了，“夏小姐， 如果你说的一切都是真的，这意味着我们全人类，-直以来的整个战略,都是错误的。你知道这意味着什么吗?”
　　“这位是以北美源武联盟的总会长，萨斐逊。”樱洛用同声传译系统对雨音说道。
　　“萨斐逊先生，关于情报的真实性，我们世界联盟不是已经达成共识，暂时在信任的基础.上,进一步去验证吗?”华夏代表发言道。了 E之小治
　　“可问题是，如果这- -前提无法被验证， 我们很难就双方结盟的实质性条款,进行评估与确认” 萨斐逊目光闪烁, 整个会场被这种冷漠中带着几分阴狠的气息笼罩。
　　一时间，众代表陷入讨论难以形成共识，会议开始混乱起来。
　　“这有何难?
　　姜云的声音，不需要
太响亮，就直接压制了在场所有代表的嘈杂讨论。
　　她扭着胯走下代表席。)踩着高跟鞋走到雨音的身旁,对全场说道:“我们东圣鬼国， 可以协助你们验证情报，一旦达成协议,我们有的是手段,可以将你们的人，送去亲眼目睹那黎宿星的界门如果你们感兴趣的话,也可以去黎宿遨游闯荡-番哦。”
　　雨音马.上补充道:“ 姜云女士作为我的助理，具体问题,她可以为大家解答。
　　这时候，安格鲁看了一眼高处的萨斐逊，起身道:“鬼王未婚妻的助理女士, 你可以为你说的话负责吗?你也是人类女性,你何以确认鬼国有这样的能力?你能让我们派出的人安全得到保障?
　　“我们当然有这样的能力!”鬼姬在席位上喊道。
　　“我们华夏国，愿意派出宗师和情报人员。”华夏代表发言道，" 鬼国的公主，将军都能信任我们，来到地球核心之地谈判，我们为什么就不能信任他们?”
　　华夏代表的发言,引起一片掌声。
　　“呵呵。”姜云悠然一笑，女王般强大而妩媚的神情环视众人，“你们心中有着畏惧，担忧，这也可以理解。
　　SF轻小说
　　她走近雨音，手在演讲台遮挡下一拍雨音的下腰，“ 既然是我们东圣鬼国未来夫人牵线的盟约我们就先表示- -下诚意。”
　　姜云走道台前，-挥手,空气中出现了二十件悬浮的法宝。
　　“这些，是我为诸位未来的盟友,准备的见面礼。”

第五十六话 两界盟

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这二十件宝物，漂浮在姜云身前的上空，熠熠生辉，每- -件都散发着不寻常的气息，都是地球上从未见过的稀有之物。
　　“她从哪里拿出来的?”台下，有偏远国家的代表惊叹道。
　　“那是空间戒指，我们举国都没有一只空间戒指，那女人竟然有!”另一国代表惊叹道。
　　屏幕上，出现了这二十件礼品的名单和品级，这下，整个会场不淡定了，骚动起来。
　　共有.上品法器12件，其中6件是主战兵器，还有法级上品功法8部。
　　“不是真的吧! ?
　　“20件，怎，怎么可能!
　　就连.上层空间那各大源武联盟的宗师们，也都惊诧了。
　　要知道，在地球，很多-般的宗师才勉强有那么-两件上品，甚至有不少宗师，是没有上位法器的主战兵器的。
　　每一件上品法器的主战兵器,都价值近百亿华夏币。
　　而法级上品功法秘法，还是完整没有残缺的，更是在地球极为稀缺，有些强大的功法其价值甚至远超兵器，毕竟，功法能让更多的弟子练习啊。
　　姜云这一翻手，可就是上干亿啊。f
　　book.SFA
　　在轻小说
　　还没有签订任何盟约，只是个见面礼，就如此惊人?-
　　台下各国代表，各势力的代表们，看的眼睛都直了,不比华夏，很多小国,小势力，甚至拿不出一件.上品法级兵器或是一-部法级 上品功法。
　　“20件.上品法级宝物和功法?”姬瑛胸口起伏道,这些东西，怕是九成以上的国家倾举国之力都拿不出来。她姬瑛虽然是能拿出来这些宝物，但八套完整的法级上品功法，姬瑛也不敢说能凑出来，更不可能当做见面礼轻易送人。
　　“啊..”.那安格鲁虽然是坐着可还是双手撑着桌子，好似要趴上去-般，头却抬着,张大了嘴看着这些宝物，头发都有些凌乱了。
　　这时候，雨音开口道，“为 了表达对华夏国- -直以来支持的谢意，我提议，这些见面礼中，六件兵器加四件宝物，再加六部秘法3就赠送给华夏国。其他四件，赠送给地球源武联盟。你看这样如何?姜云助理。
　　“这当然是我们鬼国未来的夫人说了算咯。”姜云配合的迷魅一笑。
　　华夏联盟代表，一时间有点没有想到，又感到不大好意思。
　　可是，北美联盟,南亚联盟的代表，可就脸色不大好看了。
　　这意思他们北美联盟是- -件没有啊?f
　　几千亿，对北美联盟来说也不算太大的数字，但是关键有钱，兵器和秘法不一定买的到啊。
　　安格鲁心中不禁有些后悔，早知道对方这么有诚意就不去质疑东圣鬼国了。
　　高高在上的萨斐逊，也是面色阴沉，这些宝物，他个人或许不缺，但他联盟缺，很缺!
　　关键，真正令他们在意的，这才只不过是见面礼啊。
　　“这夏雨音，究竟是何方神圣?”阿格拉有些无力的看向雨音,昨天自己还扬言要拉她来北美联盟，说什么能提供多么令人心动的条件。
　　现在想想，早知道不说那些话了。
　　人家的一个助理，翻手就能拿出这些宝物功法,那夏雨音小姐，她还能缺修炼资源?
　　渐渐的，许多来自各方代表，宗师的惊叹，化作了2000多魂魅值,进入雨音的噬神棋空间。
　　雨音起初莫名，但看那些人倾慕的目光，大概明白了，他们是把这一切都归功于自己身上了，也因此，魂魅值也算在了雨音身上。
　　令众人羡慕的宝物交接仪式过后，谈判的进程，似乎顺利了很多。
　　“按照东圣鬼国方的计划,我们可以允许地球修炼者在我国疆域的-部分区域修炼,狩猎，采集资源。”雨音解释和鬼王她们制定的盟约计划，声音清朗迷人。
　　雨音看向华夏国代表，“情报验证方面， 鬼国将会提供特殊手段，护送人类情报入员，深入狱原进行探查，其中包括几座对方星球的两界门。,厂牡J玩
　　“夏小姐，你放心，此事我们立刻会进行准备，我们华夏国希望五大常驻代表都能派出人员参0。”
　　反正华夏打头阵，其他四大代表国只是派出些可靠的观察员见证就可以，真的出了意外损失也不大,其他代表也都接受了
　　毕竟，如果证明这一切都是事实，那地球，的确需要地前准备，这严重性，其他各大国代表心里也是清楚的很。
　　此时，欧洲联盟的代表发言，“ 夏小姐，你们的协议，听上去非常好，令人振奋，但是,是不是太好了点?所有条款都是无偿为地球人类提供帮助，
那么请问东圣鬼国,在这样的盟约里能得到什么?'
　　所有人看向雨音和姜云，一阵短暂的沉默。
　　姜云轻慢一笑，说道:“ 诸位是不是都忘了?将要和黎宿星决战的，是你们那。
　　“地球如果战败坠堕，那么地球当然覆灭,而我们狱原，也会受到牵连，现在我还不清楚到时候狱原究竟会发生什么，但是，那绝对是可怕的浩劫。
　　“我们东圣鬼国为你们提供情报，资源，修炼之地，为的就是让你们能去拼命帮我们挡住天劫啊!这样说，你们是不是能明白了?
　　姜云的话虽然有些过于直白，但各国代表听了，反而都理解了。
　　“原来是互相利用啊，我说嘛。
　　“给我们兵器，资源，是要拿我们当挡箭牌啊!
　　“不过,话糙理不糙?谁会平白无故帮助我们?”
　　“也对，这些鬼族本就粗鲁，这些粗话说在前头，反而让人觉得，可信度比较高了。”
　　雨音看了也是无奈- -笑,补充道，“ 当然，鬼族不会只是在后方，一旦盟约成立，鬼族大军将会人类联合，共同对付黎宿。这一点,零都两界门一战，就是先例。”
　　一提起零都两界门之 战，诸国代表的意见似乎更为趋同了，虽然各国，各联盟有着不同的利益纠葛，但大家心里都清楚,如果真的决战来临，输了,大家都没活路!
　　这人类命运共同的核心利益,是一致的。
　　经过- -整禾,中间休息几次的会议，世界联盟和东圣鬼国,签订了初步的盟约。
　　当天晚上10点正，名为“两界盟”的地球和狱原联盟,正是成立。

第五十七话 雨音的办公室内

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　第二天。
　　会议继续针对盟约的具体事项进行讨论。
　　“诸位。”萨斐逊站在高处，发言道，“ 既然两界盟已经成立，那么,关于这盟主的人选，不知道大家有什么想法?”
　　“我倒是以为,现在就讨论盟主,有些为时过早。”姬瑛开口道，“现在只是初步盟约， 双方又是平等的,短时间内,很难选出一位能各方都信服的人来担任总盟主。
　　“在这场天劫战争之中，大家不如各凭本事,多立战功，到时再根据功绩，选出一位能令大家都能心悦诚服的盟主。诸位以为如何?”
　　姬瑛的提议得到了各方的赞同。现在选出总盟主,怎么选?谁也不服谁，选了反而可能要坏事
　　最后各方商定，以地球六大顶尖强者,五大国各派一-位表,加上鬼姬公主,刑傲组成两界盟的最高联络会,如果狱原方无法参加，则有雨音为代言人。
　　其中，鬼姬，姬瑛，杰斐逊三人共同担任代盟主。
　　在无数闪光灯下，数位高大黑衣保镖簇警戒，雨音和姜云,陈干凝,樱洛她们一同走出了大会议厅。
　　“夏雨音小姐，请问您对人类和狱原的这历史性的盟约作何评价，您觉得前景和实际意义究竟如何?
　　SF轻小说
　　“夏雨音小姐，您担任联络人，请问具体的权限究竟...”
　　众多簇用的记者都被高大的FCA探员推开。
　　雨音长发披肩,黑色的紧致西服挺拔的包裹着胸前的高耸，高跟鞋有力的敲击着大理石地面，带着-抹幽香的风走过众人。
　　不少人微微眯起了眼睛,那香味似乎让人忘记了想要提的问题，虽然她也应该不会回答。
　　记者们望着雨音的背影,长短正好遮住腰身的西装下，那浑.圆宽润的翘臀不刻意却也自然的摆动着，因此细腻的裙子褶皱和饱满之间来回变换。
　　看的许多记者,忘记了自己的专业性。
　　跟着世界联盟的事务官乘电梯来到世界联盟大楼高处，进入-处大办公室。
　　“夏小姐,小这里是为您安排的办公室、如果有什么不满意或是要求，请随时向我们提出。”金发的高个男事务官恭敬道。
　　虽然雨音并不会常在世界联盟呆着，但身为两界盟联络人和鬼国方代言人，当然要为雨音安排-处办公场所，这楼层, 位置都已经是国际最高等级的组织势力的规格了。
　　姐妹们也是第一次进入世界联盟的办公室,江雪有些胸口起伏着，“雨音, 没想到我们竟然能在这样的地方拥有-席之地，这可是在全球的话语权啊。大小所
　　“江雪老师，关于你在零都士院的职位问题，我会尽快帮你解决的。”雨音说道。
　　"雨音，我倒不是说这个。”江雪微微一笑道，她是个比较传统的女人但也有着一颗内在奔放的心，总觉得和雨音在一起，能遇到那些她以前难以想象的令人兴奋的事情。
　　“吗,好无聊的办公室,这就是你们地球精英寒窗苦读,梦寐以求的生活?”姜云直接横躺在沙发上，腿翘在沙发背上。
　　“妈妈..都走光了..”.为鬼国使团安排的办公区域就在上面- -层 ，鬼姬溜下来就看到自己妈妈那不应该被人看见的一抹紫色。
　　“切，这里都是女人，有什么关系?”姜云望着天花板，目光落在-处监控上。
　　“陛下不必担心，监控我已经让柳星全部拆除了，柳星姐她精通电脑和安防系统。”雨音说道
　　“嗯，对了，听说在北美之都有著名的赌城，我们去玩玩如何?”姜云起身，摆弄秀发,分开双腿站在落地窗前望着北美之都繁华的大楼之林。
　　“明天还要继续开会呢。”雨音提醒道。
　　“没关系，我们今天晚一点会回来的。我实在是想要去赌城逛-逛啊，这玩意，我们鬼国倒是没有。”姜云红唇一抿，有些兴奋的说道。
　　bookSFACG.c
　　om
　　SE格小说
　　“那个，雨音姐，我，我也想去看看。”小媛有些害羞的举手。
　　结果，除了陈千凝，江雪，樱洛和雨音，其他女生都跟着姜云去赌城玩了.
　　樱洛去处理一些事物， 毕竟这么多姐妹真正干活的也就她和柳星，江雪则是暂时回了酒店。
　　办公室里，只剩下雨音和陈千凝。
　　雨音在窗前眺望北美之都，感觉虽然不见得比零都繁华但更有历史厚重感，不过雨音更喜欢零都那种有情调的都市. =
　　“雨音，想想以前，都是你在我的办公室，没想到，今天可翻转过来了。”陈干凝走到雨音身力。
“那时候的日子，我现在还挺想念的。”雨音轻抚长发道。
　　“雨音，你的成长真是令人不可思议。”陈干凝转身望向雨音，双手轻轻的搭在她的臂膀上,“现在你的实力，可是比我要强了。”
　　“可你，永远是我的老师。”雨音转身望着陈千凝。
　　“仅仅只是这样么..”黑边眼镜下，陈千凝成熟女人的眼神，少许有些失意。
　　雨音胸口也略为喘息着，“老师, 不如也来两界盟帮我好么?
　　“这个，我再考虑-下,其实江雪最近在士院不太如意,你倒是可以先帮她安排-下。”
　　“嗯，这是肯定的，我不会让江雪老师受欺负的。今
　　片刻的沉默，两人凝视，陈千凝开口道，“对了 ,雨音，我们已经好久没有体修了吧?”
　　“哎?老师想要练体么?那我们回酒店，换了衣服去练功房?”雨音望向- -边。
　　“不，就在这里。”陈千凝靠前一步,抱住了雨音。
　　两个穿着成熟衣装短裙的女子，就这样在窗前，抱在了一起。
　　“等，这..."
　　“让老师先来检查下，你的身体修炼程度,如何了。
　　说着，陈千凝以帝女体修的秘法，白皙的手拂过雨音衣料细致的背和短裙，带起阵阵褶皱。
　　“背部，腰部，还有..臀部的修炼，好像都很不错呢。感觉我反而已经落后了呢，雨音，不如你来帮老师修炼吧?
　　陈千凝拉着雨音柔软的手，放到自己的后腰，“ 先检查-下，老师的修炼程度。
　　“老师..”雨音胸口和陈千凝贴着，似乎已经缺乏默契的相互紊乱起伏着，老师当年毫无保留的教诲帮助自己修炼,现在自己理应全身心的投入，去帮老师修炼。
　　滴水之恩，当涌泉相报。
　　“好的。"雨音的手中涌起一股波动A用力的贴在了陈干凝的臀部上，开始为她检查局部修炼的程度。

第五十八话 非洲告急（三更）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这一-次,先是雨音为陈千凝进行身体局部的修炼。
　　再是陈干凝为雨音进行修炼。
　　“如何?体会帮别人修炼的感觉?”陈干凝让雨音趴在办公桌上。
　　雨音长发披散，已经显得几分褶皱的西装，胸口紧紧压在桌子上，白色的领口略显凌乱，高跟鞋踩着地毯，纤细的脚踝崩的笔直。
　　“老师，秘法中示意的女子，并没有穿丝袜，这样，会不会有影响?”雨音问道。
　　“只要是有助于玄阴之力的酝酿与散发,我到时觉得,这样反而好呢。
　　陈千凝的眼镜泛着几分幽光,她运转秘法，将雨音紧致细腻的短裙一点一点揭起到腰间，然后开始为雨音进行局部练体修炼。
　　“老师，请先暂停下..”雨音秀发披散，修炼的倒是投入，浑身发热，效果非常的好，只是她心中却有一个疑问，此时她可是趴在自己的办公桌上啊，为何?当然,这并不是她想问的问题。
　　“你说?”
　　“为何我为老师修炼是隔着裙子，而老师为我修炼，却要..”后面的话雨音不太好意思说，但意思也明白了。
　　“呵呵?”陈干凝推着雨音的背靠了上来,撩起她的长发在她耳边说道，“怎么? 你也想那样帮我修炼么?”
　　book.SFA
　　“如果那样修炼效率更高的话?
　　“让我，考虑- -下吧..”
　　SF轻小说
　　待得雨音修炼完成之后，为了加快修炼，陈千凝终是答应，也让雨音如此帮她修炼。
　　当陈干凝有些不那么情愿的喘息着，俯下身去，趴在办公桌上之时，雨音看到了一个以前不曾看到的视角。
　　她觉得，或许她也是很有掌控力的，也说不定。毕竟,她还记得在那狱原之战，如同女王一般俯视众生的感觉。
　　雨音胸口深深的起伏着，她抓住陈干凝的短裙，掀了起来，那是两大片的洁白和一道窄小的紫色。
　　“老师，进阶的修炼,要开始了。”雨音气息温柔，却带着- 股不寻常的凌厉，站在这西方帝国的高处,就好似她就是这都市的女帝般。
　　会议进入第三天。
　　今天，是两界盟的最高联络会第L次会议。二
　　十几名代表，包括联络人雨音，及其他与会人员围坐在一-张大环形桌前。
　　“我们的时间不多了，如果这一-切都是真实的，那么留给地球转变战略，做出应对的时间，不多了!”华夏代表华雷山脸色沧桑而凝重。
　　“我们鬼国随时可以为你们提供通路，关键是你们何时能行动?”;刑傲庞大的身体也是坐在-张特制的椅子上。
　　J F牡小说
　　“我们华夏源武联盟，十天内可以派出前往探查的宗师。”姬瑛- -身红色制服短裙，显得十分英气。
　　“好，既然姬瑛女士这么肯定，那我们的情报队伍，也-定在十天之内准备完毕，也请各国的观察员，务必早日到位。” 华雷山道。
　　安格鲁和南亚代表等面面相觑，交头接耳。
　　最终,双方确定了一共三支情报队伍出发的日期。
　　接下来，则是两界盟各种协议细节和一旦情报确认后的后续战备计划草案的讨论。
　　会议进行到第五天。
　　雨音长发披肩，一身深蓝色,十分庄重的西服短裙，正站在那里宣读鬼国方此次情报探查行动的最终计划。
　　那安格鲁坐在不远处，目光还时不时从雨音的胸前游走到她的身后.
　　这时候，几大国的代表,几大源武联盟的首领，都几乎在同- -时间，响起了手机。
　　这等重要会议，没有极为重大的突**况，是绝对没有人敢打过来的，更何况，是所有首脑同时接到了电话。
　　雨音感觉，- -定是有大事发生了。
　　接完电话,各国代表，各位源武联盟首领都是神情严峻。
　　“发生了什么事?”雨音问道。SF轻小说
　　“非洲。”姬瑛目光凝重道。
　　“非洲的一座两界门，遭到了异族的突发性大举进攻,现在情势，非常危急。
　　华夏代表华雷山道，“ 东非诸国的首向各国,世界联盟紧急求援。
　　“oh, n-.为什么偏偏在这个时候!”安格鲁摊手，也显得很是焦虑。
　　非洲，整体来说虽然国民身体素质较好，反应也快，适合习武，但是相对来说，源气修炼的底蕴不足，对于五行的感悟更是和华夏差距很大，所以非洲的强者，特别是宗师强者非常稀少。
　　加上经济与科技不发达。
缺乏现代防备军力，本来就需要各国派出军队协助防守位于非洲的几座两界门。
　　而东非，更是相对来说军力最为薄弱，落后的地方。
　　东非两界门的防御，也是地球上相对最弱的地方之-。
　　“没想到，这一次他们竟然找到了最薄弱环节，唉!”南亚代表急的敲桌子。
　　“现在不是焦急的时候,非洲诸国有沦陷的危险，一旦被异族攻破这一缺口, 恐怕全球都会陷入危机，必须赶快救援。”狄耶莎起身，目光冷峻的说道。
　　可是，说到救援，各国代表似乎都有难处。
　　“现在我们北美联盟国内几座两界门的防守压力也很大，对面都是敌人集结的大军,我们根本不知道他们什么时候会突然发动进攻，常规军队还好说，但是源武者,我北美近来损失也非常大,军力不足啊!”安格鲁额头冒汗,北美是军事大国，但真的却源武者，他还为此想过拉拢雨音。
　　“我们华夏, -定会尽力而为。”华雷山道，“唇亡齿寒的道理， 我们懂。但..两界门一战我们损失也很惨重，要调兵，难啊，我们只能尽力。
　　华夏和北美都是如此,其他联盟也情况差不多，自己的压力都很大。
　　而各大源武联盟,本就是各国源武者组成的,并非独立于国家，很多源武者已经被派驻到各国各处的两界门防御了,还有很多强者则是进入狱原修炼，根本来不及召回。
　　“恰好现在，我们还要派出精锐人手去狱原进行情报侦察。”姬瑛为难道。
　　“情报侦察事关地球的生死存亡，绝对不能受影响。”俄罗斯代表道。
　　大家也当然明白，可如此-来，能援助非洲的源武者就很有限了。
　　“我们鬼国,可以派出强者,帮助你们。”鬼姬道。
　　众多代表看向那鬼族强者刑傲，联盟刚刚成立,此时大家对于鬼国还难以完全信任，心中犹豫但又不好开口明说。
　　“我去吧。”
　　这时候，雨音站起身来，长发微微甩动。
　　若是其他地方，雨音还未能马上做决定，但是非洲..
　　到了非洲，有可能找到妈妈的消息，而万-非洲被黎宿攻破,那身处那里的妈妈，则更是危险
　　再者，雨音官方来说是鬼王的未婚妻，又被各国信任，她去,也算是鬼国为地球尽同盟之义。

第五十九话 航母上的夜

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　当然，除了雨音,各国，各联盟也会尽可能派出援军前往非洲，但真正能立刻派往非洲的有实力宗师，实在是太少。
　　两界盟的初次会议，各种协议约定与行动计划，已经初步达成，鬼姬率领的使团将会返回零都从哪里回狱原。而半个月后，她们将派鬼族军队前来接引几支人类的情报探查队。
　　地球的全局性战略,都将在关于狱原的存在,天劫的存在，真相被世界联盟和世界源武联盟证实之后，做出决断。
　　雨音在会上提议，在零都建立两界盟分部，由陈干凝，江雪作为联络人，继续推进双方的事务鉴于雨音马.上要奔赴非洲救急,此事就连北美联盟也是爽快的同意了。
　　回到酒店，姐妹们都围了上来。
　　“雨音，我跟你一-起去。”江雪拉着雨音的手。
　　“我和静也跟你一起去。”怜月道。
　　雨音却摇摇头，“不过 是去救援非洲，以现在的我来说基本没什么危险，这事情我-一个人去就能解决。再说也不是只有我一个去,各国都会派出军队和源武者前往。老师，各位姐妹，你们现在跟我去其实也改变不了什么，反而是有些浪费时间。
　　雨音望向窗外略显陈旧的帝国城市森林，“天劫将至 ，我们究竟还剩下多少准备时间?没人知晓。现在,大家尽快进入仙宫修炼，等到那- 天，我们每多一份实力就多- -分自保的可能。”
　　“雨音说的对。”陈干凝冷静的说道，“ 我们现在去了，也未必帮的上雨音的忙，不如抓紧时间，在家好好修炼，你们现在可还是我的学生, 都给我去仙宫修炼,不论是吸纳源气还是界元棋，谁如果懈怠,那我可是要惩罚的。’
　　“当然，我自己也不例外，你们也监督我。”陈干凝略为喘息的，扶了一下眼镜说道。
　　“各位地球的姑娘们，你们放心。”姜云从容道，“ 通过仙宫，我可以随时回到地球，真有什么事，不管是非洲也好，欧洲也好，地球?还没有我解决不了的危险。
　　听鬼王如此- -说， 大家也就放心了，毕竟，她这实力的存在，原本是无法进入地球的，但是，通过仙宫却可以。
　　要说危险，雨音在狱原闯荡，在两界门与黎宿决战，这非洲行动，还真算不上什么危险。
　　当晚，雨音就来到北美之都郊外的军事基地，乘坐华夏派来的军用大型运输机，直接前往非洲了。
　　而其他姐妹，也乘坐雨音的私人飞机，返回零都
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　次日下午。
　　华夏的大型运输机带着轰鸣声穿过阴沉的云层，下面是茫茫大海。
　　机舱内，雨音正坐在板凳之上冥想，在她身边是-辆陆战坦克。
　　“夏小姐。”一名带着头盔的飞行员前来，向雨音行礼。
　　“你好，小陈。”雨音轻抚秀发道。
　　“得到前方最新消息，东非加里达共和国已经发生政变,我们的飞机无法进入他国领空,再大约三十分钟，飞机将会飞过索马里海峡.上空,我方太平洋第三舰队正在那里巡航。”飞行员汇报到。
　　嗯，那我就在那里跳伞就好。”雨音说道。
　　“夏小姐，我知道您是宗师境界,不过还请多加小心。
　　“放下吧。”雨音悠然- -笑， 走向飞机尾部。
　　夏小姐，可真香啊.那飞行员望着雨音的背影，心中暗道。
　　“那个，有没有地方能让我换下衣服?”雨音回头道。
　　“啊?有，当然有-要不，就在前面的装甲车里”飞行员匆忙道。
　　雨音进入装甲车，换上了一身华夏军方为她准备的黑色连体式紧身皮革战衣，而武器，也准备好了，一把高科技合金制造的黑色刀鞘的长剑，背在背后。
　　此外,还配备了卫星通讯和定位设备。SF 轻小说
　　雨音有点想把后面那辆坦克收进方寸戒，后来想了想还是算了,这玩意她一一个人也开不了。
　　半小时后，- -切准备就绪，机舱内红灯闪烁，机舱尾部舱门打开，雨音从容的走向狂风呼啸的舱门前。
　　此等狂风，对她来说，不过是微风细雨而已。
　　她背着伞包，长发飘飘，纵身- -跃，跳入了茫茫空中。
　　强劲的风吹袭在雨音泛着幽幽天光的黑色紧身皮衣上，那S型的身材引起气流别样的流动，她身姿笔直的迅速下降,到了她这个实
力，就是这样冲入海面，也不会有事，不过多少还是会受到冲击，还是用降落伞吧。
　　雨音已经看到风雾中下方的舰队了，她从容的打开降落伞。
　　待得下降到差不多高度，她直接解开了降落伞让它随风吹去，自己纵身- -跃，向着海面，距离太平洋的滔滔海面数十米高度，她在空中翻腾过身子来，脚下踏出阵阵雨之意韵的源灵水花，凌空踏步，向着舰队的旗舰，-艘滑跃式甲板的航母而去 。
　　甲板上，许多士兵受到消息也早在等待了,他们也不是第-次看 见宗师。
　　“她来了!”
　　Sr牡小玩
　　片刻后，雨音自远空踏步而来，- 一跃,落在了甲板上。
　　她身姿高挑，长发飘飘，虽然带着风镜，也让许多围观的士兵也是眼中露出了美好的憧憬。
　　“夏雨音小姐，欢迎你来到华夏海军太平洋第三舰队,东方号旗舰。”东方号舰长，李将军亲自前来迎接。
　　“谢谢，给你们添麻烦了。”雨音摘下风镜，微笑道。
　　“怎么了?
　　“没，没什么。”虽然在情报中不止一次见过这位华夏新晋的天才女宗师,但是距离看到她的绝色姿容，还是令血气方刚的李将军心中-动。
　　“为你和前往加里达的特种部队准备的直升机明天-早就可以出发。我们华夏军人和源武者,也是不能随意进入他国领土的，你们将在加里达海港，有对方的政府军前来接引你们。”
　　李将军- -面说，- -面带着雨音,前往舰桥。
　　“李将军，我听说，那里发生了政变?”
　　“唉，夏小姐，你可能还不清楚(这地方,不是在发生政变就是在预谋政变的路上，政权频繁更替，到处军阀割据，海盗猖獗,乱的很!

第六十话 夏悠雪的音讯

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音被安排在舰桥上的独立船舱过夜。
　　舱室不大，不过在航母上已经算是最高级别了。
　　雨音到了舱室里，将利用里面的电脑，以她新获取的世界联盟特别权限，向华夏，北美联盟等各大情报网络，要求查询夏悠雪的情报。
　　在华夏的情报网中没有查到，但是，在北美联盟情报网中却查到了。
　　加里达，是海盗,犯罪分子,偷渡者猖獗的聚集地,如果当年妈妈要逃往非洲，那么很有可能就是先到加里达。
　　果然，按照电脑上显示的北美的情报记载，有联邦探员上报过关于华夏商界女精英夏悠雪的消e，就在加里达!
　　“妈妈..”"
　　雨音还看到了一张模糊的照片， 照片中，夏悠雪头.上裏着白色头巾,神色有些紧张的匆匆走在到处是黑人贫民的港口，周围可以看见不少拿着武器的恐怖武装分子。
　　不过因为夏悠雪的情报优先级不高，所以联邦方面并没有给予回应,也没有继续追查。
　　照片.上显示的时间，是差不多两年前的六月。
　　也就是夏悠雪走上逃亡之路的一一个月后。
　　雨音独自坐在舱室内，电脑的荧光映照着她，显得神情忧郁。
　　至于加里达国内情报，由于局势动荡，世界联盟网络也根本查不到。
　　雨音拿出大印好的妈妈的照片，看来，只有自己去当地问了,既然她在那里出现过，那就- -定能找到线索。
　　雨音还准备了两箱华夏币现金,
　　睡前，雨音又看了一眼妈妈的照片,过去，她没有这个能力，也没有任何消息，但现在，她决不能任由妈妈在这么危险的地方不管。
　　照片.上的妈妈，很美。
　　这天晚.上，姐妹们也回到零都雨音的公寓。
　　book.SFA
　　当然鬼矩的使团还要在北美之都期夫:F轻小说
　　姐妹们决定暂时都先在雨音的公寓居住，然后可以时常进入仙宫修炼。姜云则是通过仙宫返回东圣王城，不过她走之前，给大家留下了不少修炼的功法。
　　虽然姜云平时对大家有些戏虐，但此时还是对她们很好的，毕竟，都是自己未婚妻的姐妹，姜云这些功法,都是根据各人的特点，所长给她们准备的。
　　姜云离去后，姐妹们都聚在公寓客厅，人也挺多,但总觉的，有些寂寞。
　　“雨音姐她,现在已经身在非洲了呢...小媛望着落地窗外零都的夜景。
　　“你们今晚是住仙宫还是住在这里?”怜月问道，“ 反正雨音不在，我和静打算住仙宫里。
　　“我和樱洛都说好了，今夜我们住在这里,我们要睡雨音姐的床。”小媛笑道。
　　“哎?”怜月眼前一亮,心想这些小妮子,竟然连雨音的床单都惦记，上了?
　　“咳，我也暂时住在这里吧，雨音不在,我学校那边的事情先放一放，这时候，大家都在一起比较好。住仙宫的话, 到时候在看吧。”陈千凝道。
　　“嗯，我们还是需要有人守在这边的，万一雨音联络过来怎么办?”江雪道。
　　“江雪老师，这你不用担心，只要我们在仙宫里,无论雨音身在哪里，都能向我们传音。”樱洛解释。
　　这时候，门铃响了起来。
　　是戴静妮来子r她还带着行李箱。
　　“你们好啊，雨音不在，戴姐来陪你们了，阿列?很热闹吗?是不是还空着-一个房间啊?毕竟雨音她不在。
　　原来戴姐也在惦记雨音的房间啊--小媛恍然。
　　次日凌晨，非洲东部沿海。
　　雨音穿着那一身紧致的黑色皮衣，登上直升机，以至于跟在她后面上去的特种作战队员,都是眼前一亮。
　　直升机飞既在茫茫大海之上，个
　　book.SFA
　　雨音和几位特战队员分座两边，这些人，也都是实力不俗的源武者特种兵，一个个也都穿着黑色战衣，装备精良，身形健硕,面容刚毅，神情肃穆。
　　两小时后，飞机停在加里达海港上空,特种兵们顺着绳子就直接降了下来。
　　一下到非洲的大地,雨音就感到一股混着热风吹向全身,这港口破败，混乱不堪，远处硝烟滚滚，传来阵阵枪炮声。
　　除了雨音她们，还有各国的特种部队，源武者也在这里陆续集结，一批批的出发。
　　-名歪戴着帽子的加里达军人走了过来，他很快验证了雨音及-个个刚毅挺拔的华夏特种兵的身份。
　　在验证雨音身份的时候，也是刻意多停留了-会，目光在雨音的脸蛋,那-
-身紧身皮衣上扫过,并不知掩饰了咽了几次口水。这里，谁都是生活在枪炮中,死亡的阴影下，谁还掩饰?谁还知道还有没有机会再咽口水?
　　“我这就送你们去禁地。”在这里，要想混的开，学一点简单的华夏语是必要的。至于禁地，那是加里达对于两界门防备区的称呼，毕竟普通人是不知道的。
　　“谢谢，请尽快。”雨音冷淡说道。
　　“我知道，但是现在好用的车子不多。”那士兵道。
　　“你过来。”雨音有些意味深长的对那加里达士兵说道。
　　士兵一阵兴奋，跟着雨音来到集装箱边上，还以为有什么艳遇了。
　　雨音拿出500华夏币给那士兵。
　　“有，有，正好有一辆你们华夏援助的勇士,加满了油。” 士兵兴奋道，在这里，华夏币比加里达币好用多了。
　　“我还有一个问题。
　　“你有再多问题我也乐意解答，大美女。
　　“你，见过她么?”雨音拿出妈妈的照片。
　　那士兵一看，“..也是 个东方大美人啊..真性感..不过,我没有见过。”士兵神情夸张的摇头。
　　两小时后。
　　@JP SF轻小说
　　加里达士兵驾驶着勇士军用越野车,载着雨音和几名特种兵，行驶在非洲的大草原上。
　　“看到前面那座巨大的平顶石山了吗?那山里面，就是禁地。” 加里达士兵爽朗的喊道。
　　雨音坐在后排,长发飘飘，这非洲的风情,非洲的野性，她也是第- -次感受到。
　　从一-座狭长的山谷，进入石山内侧。
　　这是-座将两界门包围起来的环形巨山。
　　里面，战火弥漫，到处是被毁掉的炮台，装甲车辆，坠落的飞机，和随处可见尸体..然而黎宿的尸在地球体会灵爆，并不会给地球留下什么装备。
　　空中，还有来自地球各国宗师强者,时而飞过。
　　雨音感觉，看上去战斗好像暂时已经结束子，从各方先于雨音赶到的援军，已经将黎宿的入侵者赶回了两界门另一边。
　　“你们是华夏来的援军么?”-名脸上带着伤的世界联盟军官赶来，“你们几个跟我来， 那边需要人手。’
　　那世界联盟军官带着几名华夏特种兵就往一边山体防御工事 上跑去。
　　雨音没有跟去，这等阵地防御,并不需要她来做。
　　此时，-名凌空而立,纵观占据的华夏宗师，看到了雨音。
　　他飞身下来，来到雨音身边。
　　这位华夏宗师，中等身材，黑色中山装，留着寸发，面容刚毅，身背- -柄散发不凡气息的战国长剑。
　　看到这名宗师，雨音感觉似乎哪里见过。
　　“夏雨音小姐，是吧?我是秦铭，哦，在源武界，人称东华剑尊。
　　东华剑圣，秦铭?
　　雨音想起来了,在她初入此世的时候，第-一个接触到的真正强者，那时，还是在高中同班同学的手机视频上,看到这位剑法宗师与北欧海皇的比武，而那一次比武仲裁，正是为了她母亲的公司
　　雨音知道华夏现在- -时派不出宗师来非洲支援，而秦铭却在这里，很可能,他本来就在非洲，所以才能这么快赶来支援。上大忙。”秦铭环 “哪里。 夏小姐，这里情况紧迫，我就不跟你客气了，夏小姐能来，定能帮
　　四周，神情严峻。
　　“前辈，这里情况如何?圣有少量异族突破
　　“嗯，各方援军和宗师陆续赶来,这里的情况是暂时稳住了。只是，此前已
　　了防御圈，但是我们现在没有余力去追击他们。”虽然乱，但黑人
　　“有异族突破了防线?”雨音心中- -紧，万-要是那些异族威胁到妈妈非全不同了!
　　兄弟对华夏人还算不错的，有很多华夏人在这里做生意，但遇到黎宿，那可就完
　　“这里我们应该能应付，夏小姐，能否请你帮我们去追击入侵的异族?”
　　“前辈可知道，这些异族去了哪里?”了叛乱，很可能
　　秦铭眉头紧皱，思虑了一下，“就在那些异族突破防线后不久, 加里达就发
　　就与那些异族有关。行事?‘
　　“非常之时非常手段，夏小姐能否前往加里达首都，探查究竟，然后..见机
　　“明白了,我这就前往调查。”雨音果断道。，就可以放心了
　　“太好了,能有夏小姐这样实力强大又心思谨慎的宗师前去, 那这防线的后
　　秦铭对雨音如此干脆答应这危险复杂的事情，感到振奋。
　　“对了，秦铭前辈,你可知道我母亲的消息?”
　　“夏悠雪
?抱歉，我该主动和你说的，情势紧急，我都忘了你是她的女儿。
　　秦铭摆手和雨音两人走到一边，给运送物资的士兵让路。更是坚强的女人
　　“大概-年多前，我曾在加里达和夏悠雪见过-面。她是一-个能力超群，意
　　,当时她谢绝了我的帮助，一心要靠自己从头开始。”里达又把事业做起
　　秦铭和雨音边走边说道，「后来(我听说她通过向几个当地酋长集资,在加
　　来了，还和加里达政府关系密切。不过，现在或许应该说是前政府了..”

第六十一话 潜入叛军之都

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　东方大草原的暗夜,回荡着师群的吼叫和鬣狗的狂吠。
　　一架华夏 新型高速直升机飞过。
　　雨音坐在直升机内，手持智能屏幕，与华夏情报部门]进行着联络。
　　如东华剑尊所说，夏悠雪的事业和已经被推翻的加里达政府关系密切的话，那么妈妈的处境可能更危险! .
　　“夏小姐，这是最新的卫星照片和地图情报分析,已经传到你的终端。”华夏女情报人员的声音。
　　雨音仔细翻阅，整个加里达首都及周围的机场,公路等都已经被叛军控制，政府军一片混乱，无力反击，但是世界联盟现在所有的力量都集中投向东非两界门的防御，也无暇去顾及叛乱。
　　“必须尽快赶往那里，不管叛乱如何,先将妈妈救出来，如果真是黎宿的异族与此有关，那情况就更糟了。”雨音神情凝重。
　　......
　　夜晚的加里达首都，战火纷飞,总统府大楼也冒着几处硝烟。
　　“快走!”
　　“都老实点，谁敢乱动就打死你!
　　数名穿着迷彩裤，杂乱军装上衣的黑人叛军,手执ak47步枪等武器,正驱赶着一大群人，向着总统府大堂前去。
　　被驱赶的人，大部分是黑人官员与平民，也有不少白人和华夏人，看上去衣着都曾还比较体面
　　夏悠雪，披着风衣，用头上裏着丝巾，正低头走在人群中，她很聪明也很警惕,尽量不看那些叛军，不引起任何多余的注意。
　　r牡小说
　　在叛军之中，有一位身材特别高大的黑人,菱形脸，穿着军裤，上身 赤膊，肌肉健壮的犹如钢铁，带着红色的贝雷帽，这黑人，没有携带枪械，却在腰间挂着两把军刀。
　　此人，是叛军中的源武者。
　　“嗯?总觉得,这些恶臭不堪的家伙中间,隐藏着-股香味, 迷人的味道..”黑人源武者达克舔舔舌头。
　　"快走!他妈的你在干什么?’
　　-声叛军的咒骂声紧接着就是一阵枪声。
　　两名试图用手机发出求救信息的白人使官,被射死在墙角。
　　“混账，你在干什么?古玛将军不准我们杀欧美人和华夏人!他们可不是无能的政府军，是我们招惹不起的存在!”-名叛军掌管骂道。
　　“我以为他要掏枪，混蛋,杀了就杀了，到处都在打，谁知道是我们杀的?
　　“嘿嘿，倒也是,看看他们有什么值钱的东西。”两个叛军开始翻弄被死者,盗取财物。
　　不远处，看到这一-幕，夏悠雪神情凝重，她压制着内心的颤抖，“这些人， 已经失去理性.-要活下去，就不可招惹，我该如何脱身?。
　　直升机接近加里达首都之后，从空中舱门打开。呼
　　雨音直接从直升机上一跃而下。
　　book.SFA
　　蓬!
　　白了SE乾小治
　　她单膝弯曲直接落在地面上，激起一-阵气浪，就连不远处的几只野狗，都本能的嗅到危险，转身逃走。
　　雨音起身，长发飘飘，望着加里达首都的方向。
　　都城里火光冲天，到处是枪炮声。
　　那火光，映照着雨音挺拔姣好的身材,她长发飘飘，黑色皮衣包裹的纤腰和颇具体量感的翘臀带着一道弧线完美的悦动反光。
　　从早.上到现在,雨音连厕所都顾不得上，她一路赶到这里,必须尽快找到妈妈!当然，如果妈妈不在这里，那可能更是好消息。
　　雨音倩影矫捷的跑向加里达都城。
　　加里达首都里面一片混乱，雨音轻易就潜入了城区，她一跃上到一座残破的房屋天台上，从这里观察下面的街巷。
　　城里还在进行着战斗，显然政府军和叛军的战斗还没有完全结束,另外一一部分，恐怕是屠杀与反抗。
　　雨音看到街道下方，两名加里达叛军走过，叛军的军装和政府军是不同的，非常杂乱，或是干脆没有军装的武装分子，这雨音事先在资料中都知道了。
　　其中一个叛军端着枪四处查看，“人都跑光了 ,值钱的东西都没找到一件,该死!这时候，要是能抓个女人来玩就好了。”
　　“哼，要是能抓到华夏女人，那才叫好呢，华夏女人，有钱，又漂亮，白净性感，身上还带着
　　“你就不怕华夏人报复?华夏据说是世上战力最强的”山
　　“那又如何?这里是非洲!嗖
　　-道倩影迅捷的落在他们身后，以此等凡人叛军,根本发现不了。
　　甚至都没有感觉，-道寒光,划过了-名叛军的脖子后，他立
即翻白眼倒下了。
　　而另一人回头，还没来得急做出任何反应就被雨音手指轻轻-点，他浑身的筋脉就被源气冲击的麻痹了，倒了下去。
　　雨音的高跟鞋一脚踩在他的胸口， 闪亮的刀锋逼迫在他的脖子上,雨音要杀他何须用刀，这都是为了逼问。
　　“说，城内战况如何》 =
　　“我们已经控制了大部分区域，总统府也被我们占领，政府军已经完了。”那叛军看到雨音的面容，犹如看到致命的危险，目光激动中又无比的恐惧。
　　“城内的华夏商人，都在什么地方?
　　“这我不知道..等等,别杀我，我想想，他们跑的跑,如果没跑的，那么就应该被抓进总统府了吧?这好像是古玛将军的命令，我记得他说过,要用华夏人和欧美人充当人质，迫使国际社会承认我们政权的合法性。
　　古玛将军，叛军首领，这一点雨音已经知道。
　　雨音的高跟鞋稍稍用力了一些，- -股力量压迫这叛军胸口，他便昏了过去。
　　不过一个凡人，既然老实回答了雨音的问题,那雨音就饶了他性命。
　　雨音跳上一座残破楼房,站在高处，拿出智能屏幕，在战火映照的城区,很快找到了总统府的位置。
　　她在- -座座房屋顶部穿梭,越过条条街道,宛如一道魅影，战乱中的凡人，根本无法看清她的身影，时而，炮弹,火箭弹,流弹从她头顶，身边飞过,但雨音淡淡的雨之意韵源气护体,这些东西即使击中也根本伤不到她。
　　很快，她来到了总统府之前，她躲在楼顶废墟中观察，总统府外有着不少坦克，装甲车,众多叛军，戒备森严。
　　“要注意，我要面对的对手，可能不止这些加里达叛军,这总统府内, 或许也隐藏着黎宿异族
　　雨音目光幽冷。
　　=

第六十二话 母女

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　四周还不断传来枪炮声，雨音凝神，感受到这总统府内，传来不少源气波动，但在总统府内某个位置,源气波动最为集中。
　　但这些波动并不强，如果雨音潜入敌方的地盘,也一定会压制气息,这些源气波动未必代表对方的真正实力。
　　雨音绕到总统府高墙一侧，迅速观察清楚附近的情况，在火光中,穿过街道借着废墟的掩护贴近高墙，她一跃到了高墙之上，在她几十米外,有一-架无人巡逻机。
　　而高墙下方有着两名叛军巡逻兵。
　　雨音翻手，凝聚- -朵源灵水花，-甩修长的玉臂。
　　水花化作三道水色花瓣飞刀,嚓,嚓,击中两名哨兵,瞬间击穿了他们的喉咙，根本来不及发声就倒下，第三道水花飞刀击中了无人机。
　　这无人机撞在电线杆上坠落街头,好像还是华夏国制造的无人机，非洲国家大肆购买这些无人机用于军事活动，性价比非常高,此时雨音尚不知道，这些无人机正是自己的妈妈卖到加里达的，比国内电商网站上贵了+倍。
　　雨音穿过庭院，直接- -跃上了总统府二层，从窗子进入走廊。
　　她迅速的跑到走廊尽头，调出总统府资料的平面图,这大楼当年就是华夏某建设集团负责建造的，各种资料情报中已清二楚。
　　结合平面图,雨音判断出，源气最集中反应的位于三楼的会议大堂。
　　她从不动声色的沿途放倒了几个叛军守卫，从消防楼梯，潜入三楼，叛军也是刚刚占据总统府不久，戒备体系并不算很严密。
　　此时，三楼大堂之内，大量的叛军看守,约有上百名加里达官员和各国人士被集中在这里，挑空大堂四周的二层围廊.上,都有叛军举枪对着大堂中间的人质们。
　　几个叛军将数名加里达政府官员和他们的家人从人群中拉起来，命令他们跪成一排,然后,叛军从他们脑后，一个个开枪射杀。
　　叛军并不需要加里达本土人质。
　　“夏，救救我.*救救我!”一名穿着西服满头是血的黑人肥胖官员看向夏悠雪这边，眼中尽是呆滞的惊恐。毕竟夏悠雪是华夏人，和各种势力都有些关系，他还希望她能出面和这些叛军求情。
　　呼，呼，呼!
　　Ak冒出火舌，黑人肥胖官员倒在了血泊中。
　　而几名叛军，注意到了夏悠雪。
　　此前，她在人群中并没有引起特别注意。
　　夏悠雪浑身-颤，她低下头去不去看任何天，心中暗道,这家伙.-.这时候求我有什么用?如此愚蠢，难怪政府军这么容易被击溃。
　　“夏?”
　　站在柱子下的黑人高大源武者达克走了过来，他拔出弯刀,抵在夏悠雪的下巴上,迫使她抬起
　　达克不由眼前一亮，他一把扯掉了夏悠雪的头巾，-头大波浪,层次分明的丝柔秀发飘散开来秀发下是一张成熟，美艳的东方女人的脸。
　　广牡丁玩
　　达克盯着夏悠雪,用刀子抵着她细腻的下巴，她也无法回避他的眼神。
　　达克，寻灵后期源武者,身体特别强大，不过他也不傻，无端也不敢对无辜的华夏人乱来，如果被源武联盟知道他凌. 辱- -位华夏女人，那他会遭到整个华夏源武联盟的追杀。
　　但是，此时他却是奉命行事。
　　“你，跟我进去。”
　　达克-把拽起夏悠雪的胳膊,面对强大的达克，夏悠雪根本无法反抗。
　　夏悠雪被拖向会堂后面的总统办公区，她没有马上开O,而是等达克将她拉到走廊，周围人不多的时候，才毫不犹豫的扯下自己的钻石项链，“这个给你， 能不能放过我?”
　　达克看到这项链，犹豫了，这东西，价值几十万华夏币。达克虽然是源武者，但也很穷。
　　“源武者先生.我知道你只是奉命行事，这对你有什么好处?我只是从华夏到这里做生意的,将来你们控制了这里,也需要各种物资对不对?我能够帮你弄到，放过我，我们交个朋友，我能帮你- -年赚几千万华夏币。”夏悠雪胸口起伏着,带着几分诚意沟通道。
　　夏悠雪，看上去一个贤妻良母般的正经女人，风情自在矜持间散发，她做生意最大的武器就是看上去她看根本不像- -个商人。
　　“几千万华夏币?” 达克好似真的心动了，这对他这样的贫穷的源武者来说，是天文数字。
　　“跟我合作吧，只要你放过我我只想在这里好好活下去，我需要新的，有实力的合作伙伴。夏悠雪诚挚的望着高大的达克。
　　SF牡小说
　　“合作?听上去好像不错..""达克望着夏悠雪，冷冷一笑。啪
达克一个耳光抽在夏悠雪的脸上,将她抽倒在地。
　　“啊..”夏悠雪秀发披散，发出一阵呻吟。
　　“华夏女人，虽然你的提议很诱人，但你本人，更诱人，没有命,我拿什么跟你合作?”
　　达克-把拽着夏悠雪将她拖行在地上，就朝总统办公室走去。
　　.....
　　会议大堂挑高回廊的转角，出现一道优美的倩影，她贴着墙壁。
　　-名叛军巡逻 兵走过，雨音闪身到了柱子后面，向下方观察，一百多人质，还有不少尸体,众多叛军。
　　她的眼力何其快，扫过众人，没有发现妈妈。
　　“我在想什么..或许妈妈根本就不在这里。”
　　“这里应该就是叛军的大本营了，先平复叛乱再说。”
　　即使是雨音也不可能-人镇压加里达几万叛军。
　　她心中构思的平复叛乱的念头很简单,直接控制他们的头目,迫使他投降就行，如果那头目誓死不从，那就杀了，然后，迫使下一任头目。
　　战场之上，前方更有黎宿威胁两界门，妈妈又不知身在何处，雨音不会有丝毫手软。
　　“这里的人质..暂时先不要惊动。”只要解决了头目，那么一切都能解决。
　　雨音从回廊绕过大堂，-跃而下， 双腿骑跨在-名守在走廊口的巡逻兵脖子上， -下子就让他失去了意识，雨音将巡逻兵拖到角落，然后，迅速观察了一下走廊。
　　唰，唰，唰...
　　雨音接连投出数道雨之意韵凝聚的水色飞刀，击杀了走廊上的四五个守卫。
　　按照平面图显示，走廊尽头关闭的大门，就是总统办公室。
　　=

第六十三话 母女·续（爆更求订阅）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　,雨音本就
　　雨音贴近总统办公室的大门,除了里面加里达叛军的说话声，敏锐，现在境界已又高，不被里面发现而感知到里面的气息对她来说并不难。
　　虽然里面那些气息都不算强，但有一部分气息，明显感觉不太自然。
　　不自然，那也就是意味着，这些源气波动，很可能是刻意压制的。
　　“嗯?”
　　其中有一股修为非常弱，也就比普通人稍微高一些的源气波动， 就算雨音也只有在如此近距离才能注意到。
　　这源气波动虽然很弱却带着某种韵味，是东方女的性的韵味总觉得，这感觉和自己身体深处的某种东西相呼应。
　　怎么会有这样的感觉?
　　雨音贴着门，凝神探查,这时候，里面传来了明显的动静，好像还有布料撕扯，殴打和女性的喊叫声。
　　这喊声似乎令那源气波动更为激烈了 一点，发自本能的扣动了雨音的心弦!
　　室!
　　音一脚发力，甚至不顾探清楚里面的情况，直接将总统办公室的大门踢碎。
　　她立刻冲了进去
　　迅速物密井模规国中情况甲。至正站在大力工作后面， 一的特子上还
　　宽大的总统办公室内，雨音曾在情报中见过的古玛将绑着-名西装革履的黑人中年应该是原总统。
　　里面还有四名源武者保镖和两名叛军军官，此时都惊愕的看着雨音。
　　其中反映快的几名源武者下意识的掏枪或是准备拔剑。
　　没有女人!
　　但刚才那令，人无法释怀,心疼心颤的女性气息和喊叫来自何处
　　雨音的目光立刻落在办公室后方-一侧的门上，这里面应该是总统居所。
　　唰
　　雨音手中合金长剑隔空一刀,斩出一道水色弧月刀芒扩散开去。
　　噗，噗，噗，噗..
　　四名源武者保镖三名被腰斩，
　　-名被斩断手臂，腰间重伤。
　　将军的大腿将他钉在了身后的椅子
　　而雨音左手投出一道水色飞刃， 瞬间幽光一线, 刺穿了古玛将军的大上
　　而后雨音根本不顾这些人，直接反手-剑水色刀芒，斩出刀芒的同时雨音全速启动,追着刀芒
　　右渔倒塌，烟尘间脂音-个翻海，进入了总统居室。
　　她翻腾间单膝跪地落在地摊E,只见宽大的起居室内，-共有四名高大健硕的黎宿蛮族强者，三男一女。
　　而居所中还有一位身材高挑， 女衫残破的长发好，正被-名她根本无法抵抗的高大黎宿蛮人抓住手臂。秒钟就直接破墙而如。
　　这一刻，雨音的目光，和那被抓住的女子,相遇了。
　　她，大波浪的长发凌乱披散，衣服裙子都被撕破，露出了一侧的肩膀和侧半边的胯部,肩头胸
　　罩带子都挂在了胳膊上。
　　好面容柔美，原本智慧而温存的目光，此时却带着惊慌与难以置信，她粉润的唇边，挂着一
　　丝血痕。
　　这是自己的母亲，夏悠雪!
　　虽然雨音不曾见过此世的母亲，但这是她今生的妈妈啊!那个自己被追捕还不忘自己的着落，
　　虽然只有一段信息却能感受到关心与无助的，那个素未谋面的妈妈!
　　他们竟敢如此对她?竟敢打她?
　　夏悠雪这幅模样令雨音身体本能的涌起-股怒火。
　　雨音一脚重踏地面，已然冲向抓住夏悠雪的那个蛮族，那蛮族丝毫不知所以然，- -手故开夏悠
　　雪，另一手抽出腰间战刀迎击。
　　行云流水又暴风骤雨，雨音愤怒的重斩向蛮族战刀的同时，-把将自己的母亲拉开到身后墙壁
　　的空洞处。
　　雨音的力量太大了,她的合金长剑竟然和蛮族的下品法器法器一同被震断,
　　手腕却扭曲向突兀的方向，护腕都如同麻花一-样拧进了肉里。
　　强烈的气浪四处冲散，将雨音的妈也冲倒却刚好被冲出了墙壁上的大洞，周围的黎宿蛮族都
　　,怎么可能忽然杀进来如此可怕的女煞神?
　　比惊愕，
　　雨音却没有丝毫的犹豫，
　　p， 手握断劍劈下的同时张开手掌抛下了断剑，手种出现那质长，幽幽白
　　色刀柄的泪尽晴，动作-气呵成。
　　嗡!
　　噗
　　反身-刀,将那蛮族强者从厚实的胸肌中部，把上面部分的身体给斩断了。
童族强者死去倒地的时候，周国三个孝宿蛮族这才在惊修中发动进攻，其中两人拿着战刀与狼
　　牙棒朝着雨音砍来。
　　广牡小呢
　　雨音一个转身间一跃而起掠过两人,泪尽睛反握着划出长长的一剑，摧枯拉朽，将两人的兵器
　　连同身体一剑斩断!力量太沉，一个蛮族的头颅被斩飞出去,张开嘴还带着惊恐的喊叫神情直接牙
　　齿钉在了门框上,入木三分!
　　“呀一一! !"那蛮族女性尖叫着，那名被斩首的男子正是她的配偶，
　　她疯狂的
　　雨音投出
　　一道巫骨。
　　雨音目光- -寒,回过头去投出一把飞刀。
　　在空中迎面击断巫骨穿透了那蛮族女性的胸口，咚!的射穿了一 个个房间的层岩石
　　墙壁，直接飞出了总统府外。
　　四个蛮族，只在几秒钟就被雨音解决。
　　忽然，隔壁房间爆发出极为强烈的一一股气息。
　　总统卧室的大门向着雨音飞来。
　　雨音一-脚踢出一道雨水波动，将飞来的
　　门轰击的粉碎四散。
　　烟尘中，那强大的气息朝着雨音杀来。
　　“你该死!”
　　只见一名白袍的黝黑老者，, -把令人心颤的翠绿色法剑，朝着雨音刺来。
　　是黎宿的宗师强者!
　　后面的房间还有自己的妈妈，如果在这里战斗很可能波及她，雨音泪尽晴迎击上去。
　　沉重的刀剑冲击强烈的气流爆发，这气流足以冲垮这里.雨音周身雨之意韵灵源波浪旋绕，形
　　成一到透明的防护伞,挡住自己和她的身后，周围墙壁倒塌，窗口碎裂崩飞，但身后妈妈所在的方
　　位基本无事.
　　“速战速决! ”雨音一个发力，直接推着那老者向后倒飞去。
　　轰，轰，轰，撞碎了道道墙壁，两人飞出总统府。
　　夜空中，雨音脚踏雨水波澜，与那黎宿宗师拼杀，剑的撞击爆发出道闪光，
　　电一般
　　下方,众多叛军也都看呆了，大部分叛军根本不知道黎宿这一一队人的存在。
　　雨音担心妈妈的安危，下手极狠，那老者实力感觉不过是尚未渡劫的普通宗师，力量上不是雨
　　的对手，连续在极短的时间内拼杀数十剑之后,难以抵挡。
　　嚷!
　　包F SF轻小说
　　被雨音一剑斩下了手臂。
　　老者转身就要飞上天去逃跑，音-手,抛出飞羽芷兰巾，缠住了老者的脚，她落地的同时
　　又将老者拽了回来，重重的摔砸在一-座房屋上， 房屋应声倒塌碎裂。
　　老者被缠住， 知道无法逃脱,反而眼中带着疯狂的向着雨音冲。
　　“不好，他要灵爆!‘
　　雨音忽然加速，不躲反而赢了上来。
　　嚓
　　一剑斩下来老者的头颅。
　　不想，宗师强者,没了头颅虽然必死但身体竟然还能短暂的战斗,一拳打在雨音胸口，雨音被
　　了數步坐倒在地,那无头单手强者竟然朝着雨音扑来。
　　打的感到天旋地转倒退了数步生
　　除，一个挺身而起，一刻，穿透了考者的丹田核心
　　雨音虽然胸中沉闷嗤不过气来3但出奇的冷静，-个挺身而起，
　　这不同的黎宿门派男性强者，或是核心在丹田或在胸口，而这老者，在丹田。
　　核心被刺穿，老者的身体终于不动了,也无法再自爆。
　　雨音担心妈妈那边，她顾不上多看，源灵之力扫过老者身体，收了他的储物宝物和落在一边那
　　绿色法剑，直接又杀回总统府。
　　雨音和黎宿宗师的战斗前后也不过就几十秒钟，半边被轰出一个大缺口的总统府一片混乱， 她
　　从缺口处冲回总统办公室的时候，那些乌合之众的叛军还没来得及赶来教援。
　　办公室内,令人意外的，却是衣衫残破的夏悠雪,拿着- -支ok步枪,指着受伤的古玛将军和两
　　这枪应该是从被雨音斩杀的保镖这里捡来的。
　　夏悠雪，能在这样的地方生存下来，也绝非寻常女子,看上去贤淑温存，但能谈，也能打，只
　　是没多少修为而已。
　　只是.遇到了黎宿是她万万没有想到的，如果不是那些她完全不了解,完金没有一-点交涉余地
　　的异族，只是被叛军抓到，或许，她已经和古玛建立新的合作关系了。
　　“刚才那
位女宗师，她可是我的女儿。"夏悠雪在端着枪指着古玛他们的时候,还这样说。
　　古玛和两个军官也都是源武者， 实力是菜些，但只靠ok,未必能压制的了他们。但他们一听宗
　　师二字,就基本断了反抗的念头了。
　　此等小国的叛军将领，惹怒宗师,被整个灭族都是有可能的。谁能想到他们抓了宗师的母亲，
　　否则宗师强者准会来管这种叛乱?
　　看到雨音回来，夏悠雪才终于松了口气。
　　-时间,两人目光相视，都有些沉默。
　　对夏悠雪来说或许是两年不见。
　　而对雨音来说，这是第一次见此世的妈妈。
　　“雨音..真的是你么?雨音。”夏悠雪绝美的脸E,目光水波内内。

第六十四话 女儿和妈妈的相拥

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音望着夏悠雪，这就是自己的妈妈，且不论她衣衫不整这一点，她身姿高挑，和自己差不多目光带着-种坚强而聪慧的温润， 面容也是绝美。
　　然而，和夏悠雪看自己的感情不同，对雨音来说，即使知道这就是自己此世的妈妈，但毕竟是第一次见，她的心中一时还无法产生那种面对真正妈妈的感觉。
　　更多的，是把夏悠雪看做一一个成熟， 散发着性感的漂亮女人。
　　“妈-.妈妈。”雨音略显生涩而声音很是女人味的喊道。
　　自己曾经生活在另-个世界，如何重生在这世界成了-个女人?因为古老预言?因为鬼王姜云她们所驱使的上古大阵?这些，尚还根本无法解释,但雨音显然也不可能告诉夏悠雪这些，因为连她自己都不知道答案。
　　“雨音,果然是你，真的是你!妈妈..几乎都不敢相信。”夏悠雪却是情不自禁的跑.上来，-把抱住了雨音,带着一股浓郁成熟女性香气的身体， 柔深似海般的贴在了雨音的身上。
　　雨音一时无法理解妈妈的心情，因为她还无法在内心深处把她当成真正的妈妈，只是理性的告诉自己这个事实,当然雨音对夏悠雪也是有着一-定感情和感激的， 那是对从那过去的字里行间,感受到的那种妈妈的关切之情的自然回应。
　　夏悠雪很机智,她知道现在情况还很危险，只是抱住雨音一下下， 就让开到一边不要让自己干扰雨音的视线，-面从侧面抱着,贴在雨音，-手勾着雨音的脖子，一手还提着枪，-面自己也警惕的望着那几个叛军。
　　“我的女儿什么时候变得这么厉害，刚才她出手的那种威势，足有宗师的感觉!”夏悠雪身在非洲最动乱的地方，这两年也是完全没有雨音的消息。工」“ 优
　　雨音轻拍夏悠雪的细腻腰身，挥手拿出来- -张古时的宝物斗篷， 这是她缴获的众多黎宿强者的物品之一-,为夏悠雪波上帮她遮掩衣衫残破导致暴露的部分身体，这斗篷还有一定的保护作用。
　　当然，从妈妈的内衣情况来看，虽然被撕破衣服还被打了,但应该还没有遭到真正的凌.辱,万幸，自己及时赶到。
　　有时候，天地间就是存在冥冥中的宿命，气运这样的东西,或许就是自己和妈妈命运的联系让自己能及时救下妈妈。当然，客观来说，雨音通过两界会议，得到了极高的权限,查阅全球情报网-路才 能顺着线索找到妈妈。
　　雨音让夏悠雪站在一边，自己走向腿部还在流血，被钉在椅子上的古玛将军。
　　此地混乱不堪，雨音要尽快解决这里的事情。
　　她冷漠的开口: " 古玛将军，我给你两个选择,第一-,命令你的部队立刻投降，我夏雨音身为世界联盟特使小可以保你不死。第3(你拒绝投降,那你将悠久失去说话的机会,而我将任命他为将军，再去说服他投降。
　　雨音看了看古玛身边- -个长相懦弱，已经吓坏了的军官。
　　雨音的声音,一股令人忧伤的雨水意境，自然而然的压迫者古玛,让他好似面对女神-般灵魂变得凄冷。
　　古玛也是究竟阵仗，虽然不过才寻灵后期实力，但他能看得出，雨音是个说到做到的女人。
　　“不，这位女宗师大人，不是我，这不是我的本意，是是那些异族人， 是他们胁迫我.."强壮魅梧的古玛眼神却变得儒弱，他在椅子上颤抖着喊道。小 玩
　　“行了。”雨音冷漠道，“你有机会说清这一 切，但不是在这里。你现在立即命令你的部队投降，让政府军，尽快恢复加里达的机场和公路。
　　雨音说着看了一眼被绑在旁边的那位原总统。
　　那总统本以为，自己已经死定了，他感激的望着雨音,在他们的国度信奉神明，而雨音，就是他眼中真正的女神。......
　　加里达在战火中恢复了暂时的和平。
　　叛军大部分重新被政府军收编。
　　根据古玛交代，他虽然- -直拥兵自重,但并没有反叛的意思，是被那些异族强者所胁迫的。这或许是他此刻反叛的直接原因，但雨音相信，他自己也有着野心，甚至可能还妄图利用这些异族，只可惜，他没有这个掌控力，最终成了异族的傀儡。
　　古玛交代，其实他也是很不想招惹华夏人的，但那些异族长的也像东方蛮族，那蛮族就是喜欢东方女人，强令他们去搜捕，才会将夏悠雪女士交给蛮族，这一点，雨音倒是相信。
　　加里达人民虽然生活在苦难和战乱之中，但却有着一种天性的乐观， 刚刚恢复和平,他们就似乎忘记了昨日的创伤，在全城，甚至围着战火当做篝火,在零星的枪炮声中就狂欢，热舞了起来。
　　雨音和夏悠雪，走向借她们的直升机。
数干加里达人，围着直升机广场跳舞，他们的目光落在雨音黑色紧身皮衣的婀娜又矫健的背影上, 那篝火招出的圆润反光,令他们产生了对华夏女性的崇拜。 吮
　　“女神!”
　　“夏女神!”
　　“她是为我们带来和平，自由的东方女神!
　　加里达军民的狂欢劲舞之中，直升机缓缓升空。
　　雨音拉着绳梯「长发飘飘,[俯视着无数加里达人，和那破败
　　城市中的点点火光，露出了淡淡的微笑。
　　雨音回到直升机上，用智能屏幕向华夏和世界联盟做了-些后续的汇报。
　　她坐在夏悠雪身边，望向和自己-样高挑,身姿妖娆又不失娴静，比自己更为成熟的妈妈，悠雪看.上去很年轻,要说是雨音的大姐姐，都有人信。
　　“雨音,我亲爱的-.女儿，在非洲，妈妈无时无刻不在想你，妈妈也无时无刻都在想办法让自己在这里生存下去，有尊严的生存下去。”夏悠雪望着雨音绝美的脸，心中情愫万千，“ 可我没想到，这两件事竟然结合在了- -起，竟然是你，救了妈妈。让妈妈能维护住自己的尊严。
　　“雨音，无论什么缘由,那时候，妈妈抛下了你，独自逃往非洲，对不起!”夏悠雪再也安奈不住，- 把紧紧的抱住了雨音。
　　雨音的胳膊贴着夏悠雪柔深似海的胸口，她能感到她激烈的心跳。
　　雨音明白，那时候夏悠雪所做的，是身不由己，也是当时最好的选择。
　　只是，自己虽然是重生,按说也该有她这一世重生前的记忆才对，可为何，就是想不起来呢?
　　雨音也很难把夏悠雪的拥抱与接触，当做亲生妈妈的拥抱，而更像是一位关心自己的，成熟美丽女性的拥抱.

第六十五话 夏悠雪归来（三更到，呼呼）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音和夏悠雪乘坐直升机前往邻国的军事基地，在那里，雨音收到了来自世界联盟和华夏的感谢和表彰。
　　次日清晨，母女俩乘坐军机返回华夏。
　　-路上，毕竟是军机，也是没办法洗澡，雨音身上激烈运动的体香混合着皮革的味道，却反而别有一种魅力。
　　军机.上连座位都是伞兵用的横着的硬座椅，虽说两人身姿柔软,但长时间坐这样的座椅也是不舒服，特别对夏悠雪来说。
　　夏悠雪和雨音彼此依偎着,讲了各自的经历。
　　夏悠雪在非洲真的很不容易,也遇到过不少次危险，但靠着自己的机智都转危为安，还在非洲把生意重新做了起来，但距离之前的那种零都知名女商人的程度,还差的很远。而这场叛乱，让夏悠雪在加里达经营两年的产业也基本都损失的差不多了。
　　“雨音，我们真的要回华夏么?”夏悠雪握着雨音白嫩的手，放在她的腿上。
　　“当然了，妈妈。
　　“可..妈妈现在还身背巨额债务，返回华夏,只怕那些人不会放过我。”夏悠雪忧虑道，虽然雨音已经成了宗师,但她也不能因此就欠债不还吧?
　　“雨音，你知道，对我们女人来说，这也不是要钱没有，要命- 条的问题.也许人家是知道妈妈欠的钱是肯定还不清了，但正因如此，那些债主,还有放高利贷的，肯定不会放过妈妈..否则，以后大家都借钱不还了,若是男人，最多沉到湖底一死了之，可是年轻女人的话..”
　　夏悠雪脸色微红，说不下去了。
　　妈妈，我看准敢?
　　雨音岂能让自己的妈妈受到欺辱?她-把抱住夏悠雪，胸口起伏着抵着夏悠雪的肩膀。
　　“妈妈你放心，钱的事情，我来解决。”
　　“哎?那可是两百多个亿啊!你-.你就算彻成了宗师，也难有这么多钱啊?再说你自己还要修东，也需要大量的钱。还有..这其中还有八十个亿高利贷，这两年,都不知道翻成什么样了。”夏悠雪的肩膀颤抖着。
　　雨音眉头微皱，她轻抚夏悠雪的玉臂，“ 所有普通的债务,我会按照约定为妈妈还了，所有高利贷，- -律按照银行定期利率还。
　　“哎?”夏悠雪浑身一颤，“那， 那怎么可能?他们不可能答应!
　　“不答应?那就让这个组织从世界上消失吧。”雨音淡然道。
　　雨音现在何等实力，如今在地球，为自己她或许还能忍让,为了自己的妈妈，真的翻脸，她就索性为民除害。
　　妈妈，你如此善于经营, 怎么可能会一夜之间倾家荡产，这里面，是不是有什么势力，设局害你?”雨音又问道。
　　夏悠雪却淡然- -笑，“雨音， 我们在商海上混，必然会遭人眼红,各种手段都有，更有很多竞争对手。不过，过去的，就过去了妈妈输在身边没有足够强大的宗师坐镇，而对方用的手段,然卑鄙，但也符合源武界的规矩，就不要再追究了。再说，你现在实力大涨，锋芒毕露，也不要树敌太多。
　　口r牡小玩
　　既然妈妈这么说，雨音也就暂时不再多问。
　　“雨音，你真的能帮妈妈把债务还上?”
　　“当然。”雨音翻手出现- -个戒指，她握着夏悠雪的手，把戒指戴在她的手指上， “妈妈，就这个戒指,就足够还请你所有债务了。
　　“这."”夏悠雪眼神- -闪，“这难道是空间戒指?
　　夏悠雪，自己没什么修为，但她可是有几个宗师朋友的，还是有见识的，她到了非洲之后,觉得这里实在太危险,不能事事都靠嘴解决，于是还跟在非洲开武馆的- -位华夏师傅，学了-点源气修行和基本武术，这也才有了大约80的源气值,不过实际上夏悠雪的天赋还是相当不错的，就这么随便练练学学，-年多也到了80源气值了。
　　“这空间戒指，有人200亿收,但根本买不到，我想我卖个两百几十亿，应该不成问题。”雨音说道。
　　“呵呵，到底是我的女儿，也挺精明么?”夏悠雪捏捏雨音的脖子，雨音只觉得这样感觉还挺舒服的。
　　“那..雨音，你能不能再借妈妈些钱?说实在.妈妈输的太惨，我不甘心。”夏悠雪语气温柔但神情却坚强。
　　“这个妈妈放心，我有数。
　　经过一天的飞行， 军机降落在了零都的军用机场。t文
　　柳星，樱洛两人开着雨音的迈巴赫s680,'已经来机场接了,现在她们都在世界联盟和两界盟挂职，只需提前联系，就能出入军用机场。
　　“阿姨.."
　　“夏阿姨..
　　两人向夏悠雪行
礼，第一次看到雨音的妈妈，还有些紧张。
　　“呵呵呵，谢谢你们来接我，不过，不要叫阿姨么，难道我有显得那么老么?”夏悠雪温存却不带太多感情的笑着看向两见. =
　　“不一点也不老!”樱洛果断道。
　　“夏阿姨，好年轻，好漂亮..”柳星脸色-红，她对年长的美丽女子，本来就很是憧憬。
　　夏悠雪被柳星的说的，都有一些脸红，她意味深长的看了柳星一眼。
　　几人乘.上车，返回零都雨音的公寓。
　　路上樱洛告诉雨音，晶梦大厦已经交付，装修工作正在进行中,估计还得几个月。
　　回到了公寓，小媛，怜月，静都从仙宫里出来。迎接雨音的母亲大人归来，就连-向傲慢的怜月，此时却莫名的很是乖巧礼貌，给夏悠雪的印象很好。
　　戴静妮，也闻讯赶来。
　　“夏姐。”
　　“静妮..”
　　两人当着大家的面拥抱在一起， 她们过去都是商界的朋友，关系不错。也是夏悠雪坚强，不愿意到处厚着脸皮借钱，况且..当时的高利贷,已经成了无底洞，她明知还不出的钱，又怎能去坑别?
　　好在，鬼王姜云此时正忙于国事,没来仙宫，否则--万-她这时候和妈妈见面， 那真是万分尴尬，雨音都不知道怎么解释好了,这事情,还是日后慢慢说吧。
　　“好了，快去洗澡吧，雨音,你怎么让夏姐弄成这样?”戴静妮责怪道。
　　“静妮，这不怪雨音，我自己遇到了一些超出预料的危险.唉，-言难尽。”
　　这公寓有三个卫生间，都可以洗澡，雨音回到主卧，夏悠雪去了另一间洗。
　　“雨音，你的皮衣，脱下来我帮你拿去洗吧，这种贴身皮衣不能用洗衣机，要特殊处理才行。樱洛站在雨音卧室的门口，望着刚刚拉开背后的大“V” 字形拉链的雨音说道。

第六十六话 山雨欲来

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　夜色深沉。
　　坐在客厅内，望着窗外的零都，雨音总觉得，现在徘徊的夜灵,更多了。对她来说，这些东西已经稀松平常,不过之前在非洲，却极少看到，只有在草原上偶然远处能看到。
　　雨音已经知道，这些夜灵来自狱原，只是，它们的灵体虚影为何会出现在地球?地球和狱原，究竟有着怎样的联系?还不得而知。
　　妈妈坐在另一边的沙发上正在听戴静妮讲述最近华夏的局势，今天，姐妹们也都不修炼,都聚在一起，不过两位老师今天正好在士院有事说要晚些才过来。
　　妈妈终于回来了，雨音感觉放心了- -件大事，现在，无论外面发生什么，她需要保护的人，都在她身边了，必要时,都可以从这里躲进仙宫。
　　“雨音，华夏派出的情报队伍，已经有好几支出发了。”樱洛过来站在沙发边上。
　　“这么快?”
　　说是十五天，但实际上各国都知道分秒必争，最快的一支先行情报探查队伍两天之内就出发前往狱原了，在零都两界门外,那座空间通道还建立着,从那里他们可以快速的到达东圣王城，然后再从王城，由姜云用大挪移正，将他们和鬼族战士们一起送到各个遥远的地方。
　　这其中可能会有牺牲,但人类派出的情报队伍和人员远比预计需要的要多,以确保能带回事关全人类命运的情报。
　　当然，这-切，雨音也都告诉了夏悠雪，除了她和鬼王的婚约，还暂时没有说。
　　“妈妈，今天我们大家就都呆在这里休息，明天我带你去仙宫看看吧。”雨音说道,她像妈妈刚刚回到家，此时可能更想呆在零都。
　　“雨音，明年的这个时候，这世界的一切，都会被直接卷入天劫了么?”夏悠雪望向窗外,此时她洗完澡，正穿着-身深紫罗兰色的薄纱睡衣。
　　“妈妈，我们正在为此做准备。
　　姐妹们一起坐在长长的沙发上,都穿着各色薄纱丝质睡衣,斜并着腿,膝盖相互依靠着。
　　雨音真希望，这样的时光能够- -直都有， 但她知道，这并不容易。
　　就算有仙宫躲藏,也不可能永远不出来，况且仙宫究竟有多强的抵御之力也未可知。
　　而地球，相对黎宿的实力，按照鬼王所说,相差太大了!
　　雨音现在已经能和一劫宗师- -战 ,能击杀尚未渡劫的宗师，但遇到三劫以上的宗师，自己根本不是对手。而黎宿究竟底蕴有多深，有多少强者，就连鬼王也不清楚。
　　“必须尽快知道,我们的敌人真正的全部实力，否则,就是活在自己的幻想之中。等到决战的那一天再知道，就已经晚了。
　　这不是靠她一个人所能改变的,她也只是地球，鬼国众多强者之-而已。
　　雨音身子一一侧，脸靠在了妈妈的腿上，她虽然在外面一人敢于担当- -切，但此时，她却想要依靠一下妈妈和姐妹们。
　　“雨...”.悠雪温存一-笑 ,轻抚着她的秀发,任由她靠在自己的大腿与小腹之间。
　　这种女性的气息,能让雨音感到安心，也能给她要守护的勇气。
　　“雨音，妈妈，很多事情我们姐妹=起抗，真的到了那一天，飞升也好，坠堕也罢，都一起面对。”怜月上前，纤细的玉腿跪在夏悠雪面前，靠在雨音的秀发之上，轻轻抚弄她的头发和背。
　　“妈妈?”坐在- -边单人沙发上的柳星- -愣。
　　“啊呵呵呵，我这是省略了两个字呢。”怜月娇声的在解释,她本意是要叫雨音， 雨音妈妈，但这样听起来太重复了，,不优雅。
　　“呵呵呵。”夏悠雪胸口微微起伏，温存- -笑，“没关系哦， 怜月，你想做我的女儿,我可是很高兴呢。’
　　“是么?真的吗?妈妈?”怜月跪在那里,抬头眼中泛着兴奋的光彩。
　　其实，怜月也未必只是想要和雨音的妈妈更亲近，她是孤儿，内心深处，也有着某种渴望。
　　“哇，怜月姐好得宠呢，夏阿姨有些偏心哦。”樱洛微微苦笑着说道。
　　“怎么会?你们只要愿意,都叫我妈妈才好呢。”夏悠雪很大方的说道。
　　“妈妈!”雨音趴在那里听不下去了,这夜深了也不能说胡话呀。
　　不过，这种姐妹们一-起嬉笑的感觉，真好，雨音心中感到一阵幸福的味道。
　　到了深夜，陈千凝和江雪也来了,江雪最近专注于修炼，这几天都住在这里,天天往仙宫跑,男朋友要约她都说没空。
　　陈干凝和夏悠雪,过去也是认识的。
　　“夏姐。”
　　“干凝，没想到你是雨音的老师。
　　“呵呵，我还管教过
你女儿呢，夏姐可不要怪我。分
　　“那里，老师么, 严格一点是应该的，听说你和我女儿，关系很不错?”
　　“是吧.”这问题，陈干凝有些含糊的回答,却觉得心中一热。
　　姐妹们都到齐了，除了鬼王母女,雨音很是欣慰，这些就是她要守护的人，也是她软弱时想要依靠的姐妹，亲人。
　　这一-夜，大家都聚在客厅里，相拥着,小媛是第一个睡着的。
　　“静学姐，怎么还不睡?”雨音自己趴在妈妈，老师两个女人的腿上,她抬起头望着花元静。
　　“我在为你们站岗啊。”花元静看似玩笑的说道。
　　可两人目光相视，却又觉得凝重了起来。
　　是啊，或许有一天，(姐妹们哪怕在这里=起休息，也需要有人警戒了。
　　次日，雨音带着夏悠雪游了仙宫。
　　“雨音，修炼么,妈妈也有考虑，多少要有些自保之力，但是，妈妈对这些可能不是太擅长呢
　　夏悠雪并不是一-个闲得住的女人，她偶尔去仙宫修炼，平时则是呆在公寓里，显得有些迷蒙。
　　这一天，雨音从外面回来，看到夏悠雪正在客厅里看手机,有些百无聊赖。
　　雨音翻手出现-张黑色的卡。
　　“这是世界银行的无限会员卡.”夏悠雪立刻认出来，她曾经也有过。
　　妈妈，你的债务我已经帮你还清了，另外，这里面有200亿，妈妈可以用来在零都,重建你的商业帝国。”雨音欣然道。
　　“雨音!”夏悠雪激动的胸潮澎湃，她忍不住上前，-把勾住雨音的脖子，在她的脸颊上湿湿的亲了一口。

第六十七话 黑衣少女小元

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　夏悠雪看似温柔优雅,实则是个内在行动力很强，却非常坚韧的女子。
　　雨音也没有想到，拿到自己给的200亿启动资金,夏悠雪当天下午就出去了。在非洲如此混乱危险的地方,她白手起家举目无亲都能重新把事业做起来,更何况在零都?而她现在又有了世界第-天才源武者母亲的身份，在不需要担心受到竞争对手背后源武势力的打压，做起事情更是驾轻就熟，雷厉风行。
　　“妈妈.-”没想到妈妈的干劲这么强,雨音心里也很高兴。
　　她来到仙宫,此时怜月,樱洛，小媛正在棋思阁修炼界元棋。
　　“哇，櫻洛，你的进展怎么这么快?都已经探索到秘境了...小媛离开自己的棋台,站到樱洛旁边，吃惊了。
　　“切..”怜月有些不悦，修炼天赋，她可是历来非常自信，可是却不想，在棋艺方面,姐妹之中忽然冒出一个天才级的。
　　樱洛，在界元棋方面表现出了非凡的天赋，使得其他修炼资质都远不及其他来自士院的姐妹的她，靠着界元棋，这些天却是实力提升迅速!
　　这一点,恐怕之前谁都没有想到。
　　但樱洛能提升快，自然是好事，她本来基础,资质都比别的姐妹差了好多，有如此特殊天分，才能追赶.上来。
　　雨音来到仙宫庭院深处- -处幽静的碧水池边，她在池边山石之上打坐修炼,吸纳源气。
　　同时分出一股意识, 控制噬神棋。
　　雨音的意识刚进入，就感到-股不寻常的波动。
　　茫茫山海上空,出现了一团黑色云流。
　　这云流化作了三个身材一模一样，身穿黑衣，黑色长发,大约十三岁左右的少女。
　　少女看身形已经开始发育，身材苗条已经显露出高挑的女神胚子。
　　只是，三个少女都蒙着黑色面纱,服装都是黑色系但有所不同，拿的武器和完全不同，从左到右，三个少女分别拿着两把刺客弯刀，-把长剑，一轮月刃。
　　雨音可以感觉出来这三个少女应该是同-人。
　　女性意志许久没有说话，这时候响起了，“ 小元已经成长，下面可以为她选择未来的修炼路线，一 是暗杀路线，二是剑仙路线，三是咒法路线。
　　“这是小元?中女大+八变，文蒙着面，雨音也没想到，这竟然是升级到四星之后的小元样子
　　三星棋子，已经是极强了，升到四星，是一个层次的飞跃。
　　雨音少许思考了下，考虑到自己要通过小元指挥作战，那不如还是让小元用长剑，和自己的武器一样，这样更好把握。
　　“那就选择剑仙路线吧。”雨音说道。
　　book.SFA
　　CEZ小说
　　另外两个蒙面少女小元渐渐消失，当中手持长剑的小元， 化作-道金光降下，落在了初始值地的小元身上,小元在金光之中，成长进化，变成了那长剑黑衣少女模样，也依旧蒙着面。
　　“棋盘界第三层即将开启，时间为十五天后。”女性意志提醒道。
　　第三层?
　　目前人类的各路情报军正进入狱原在鬼国帮助下进行情报确认探查,这件事，雨音决定不参与
　　怎么参与?情报本来就是她提供的，现在人家是去证实,她又何须去参与验证情报?
　　这段时间，正好可以和姐妹们在- -起， 也安心修炼。
　　半个月后，噬神棋棋盘界，第三层开启。
　　这一片世界，也是青山碧水，灵气缭绕的世界，乍- -看和第一层有些相似只是山水更为玄奇，高深的大山之阴,大泽深处多有紫气浮动。
　　雨音当即让少女小元带领精英的棋子拓荒队伍开始探查第三层。
　　小元进化为剑仙之后，风格有了明显的改变,身先士卒,身姿迅捷,剑法更是尤为犀利，在山林中经常一剑秒杀- 些非常强悍的山怪。
　　不过小元长大了,深山中也有山怪湖妖对小元起了色.心,妄图偷袭，拖走小元，不过都付出了惨痛的代价。
　　四星小元，实在是太厉害，-跃成了最强战力棋子之-。J“bU
　　雨音虽然无法准确评估她的实力，但她是知道噬神棋世界里面这些妖怪厉害的，自己突破虚真之前可是连头白猿都几乎打不过。
　　这段时间，雨音大部分时候都是- -面修炼，一面意识兼顾一些噬神，经过-番探查,雨音也大概清楚了第三层的情况:
　　这第三层，有许多大山，大泽，这里面都盘据着特别强大的妖怪，而这第三层深处还有一-座门派，里面有着众多的修仙弟子。
　　那些弟子经常出来历练，斩妖除魔。不过
,这些修仙弟子可是不分第三层原本的妖怪和噬神棋的棋子，遇见了都是直接发动攻击,若是遇到打不过的就跑。
　　雨音的棋子和这些修仙者,在深山之中已经发生过好几次遭遇战了,而战果,却是修仙门派占据明显优势,雨音的棋子，除非是大军,否则人数和对方差不多的情况下，不是修仙者的对手。
　　那些修仙者还叫嚣着，“ 大胆妖孽”，“ 为民除害”之类的，对雨音的棋子大肆杀戮，就连小元汉一次都险些沦陷，重伤逃回。
　　好在，棋子是不会真的死去的，回到初始之地，花些时间就能恢复。
　　雨音有些恼火，这些修仙者太烦了，总是来骚扰她的棋子探索,狩猎，甚至后来,第三层的营地被发现了，竟然连营地都被修仙者洗劫了。QE之小治
　　但雨音暂时没什么办法，连这些外围弟子都打的那么吃力，如果引出门派里面的师傅，老祖什么的，只怕这第三层雨音的棋子是没法呆了。
　　雨音还是选择暂且忍耐，在各种冲突之中，虽然吃亏，但对方也有损失,大家先如此焦灼着相互战斗，消耗。修仙门派，似乎并知道棋子和其他妖怪的区别，只当是正常的历练，讨伐。
　　要说源灵获取速度,第三层虽然大有提升但比棋界战场还是差些，但在这里，可以历练棋子，小元带领的精英棋子们提升很快。棋子的实力提升，对于雨音在棋界战场的胜率,也有明显提升。
　　零都进入盛夏，仙宫是凉爽,不过此时，雨音却在公寓大厅里跑步机上跑步,偶尔在不同的环境之中修练，交相呼应，彼此调和，也有好处。
　　雨音穿着一件淡粉色的短背心，白色五分紧身裤,已经是香汗淋漓,练的倒是畅快。
　　这时候，雨音接到了-一个来自华夏统帅部的紧急电话，电话那边陈元帅的语气,异常沉重。
　　经过几个月，多支情报队伍付出重大牺牲的探查之后，情报,被确认了。
　　这意味着雨音和电王带给人类的情报A是真实正确的。
　　但同时也意味着,人类与地球走向真正的末日，已经可以开始倒计时了。

第六十八话 再次挑战魅法阁

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　零都，雨夜，夜灵彷徨游荡,在雨中的楼宇中穿梭，显得身形更是诡异。
　　“雨音姐，你不去参加世界联盟的会议么?”小媛站在公寓雨水淋漓的窗前。
　　“我已经将情报全部报告给华夏和世界联盟了,世界联盟有着众多智囊团，他们会制定出最有效的战略的。
　　全球进行决战，计划无比复杂，雨音就算去参加，也只是在无数代表中列席旁听，真帮不上什么忙。
　　这时，樱洛从楼上走下来，“雨音, 现在是会间休息。’
　　雨音虽然没有前往北美之都参加世界联盟将要进行的一系列紧急会议，也没有前往天都参加华夏的紧急会议，但她是拥有收看两边会议实况权利的。
　　总之，现在全球所有的要员，都在开会，紧急分析情况，制定各种，各个方位的战略。
　　毕竟，被证实的事实,对世界各国，对源武界的震撼,太大了!
　　陈千凝也从楼上临时作为会议直播室的房间下来,那也是她和江雪,柳星三人的卧室。
　　“我们华夏的情报队伍，他们的勇气超乎我们的想象，许多人在探查到了黎宿两界门之后，没有选择返回，而是成立了-个个死士小队，直接深入黎宿本土，探查情报。”一身衬衣短裙的陈干凝斜靠在雨音的沙发边说道，眼中带着几分肃穆。
　　“死士小队..”雨音目光闪动，的确深入狱原探查已经是非 常危险了,而脱离 鬼国的帮助，直接杀入黎宿，这几乎等同于送死，这是在拿命换情报!
　　甚至，十条命,百条命,都未必能换回-个情报，但是,所换来的黎宿的虚实，真正实力,黎宿的一切，都是无比珍贵的。
　　不知道黎宿的真实情况，如何与之决战?
　　“不仅仅是华夏，鬼国也派出了许多强者，杀入黎宿两界门进行探查，此外，其他各国的情报队伍，也有不惜-切进入黎宿探查的。”樱洛说道，“ 黎宿方面，自恃实力远强于人类，而狱原不过是他们掠夺和历练的秘境，并非每个两界门都会有防守。”
　　雨音点点头，的确,如果把狱原视为秘境，历练闯荡之地,那历练闯荡是各门各派的事情，在没有历练行动的时候，自然各派不会去进行防守，黎宿方估计也没想到人类会和鬼国联合,突然之间到达各处黎宿两界门。
　　而鬼族进入黎宿,以前也有，但并无明确的战略计划，站在黎宿的角度看，不过是冲出秘境的怪物而已，本来都要进入狱原猎杀3何在乎它们冲出来?
　　“关于黎宿本土，现在有情报传来了么?”雨音问。
　　“有。”樱洛答道， “第一批冲入黎宿的死士，已经有极少数人回来了，根据他们描述,黎宿环境看.上去和狱原还有些相似，但又有些像想象中远古的地球,黎宿极为广阔空旷，人烟稀少,荒野之中也有异兽，妖怪存在."0) 了SE这/八 记了
　　“最初回来的，都是没有太过深入的，带回来的,基本都是这类情报。”
　　“不过,还有一点。”樱洛又说，“根据归来的死士说， 黎宿的源气十分稀薄，比之地球那些源气比较充裕的山林，好不了多少。’
　　“这就是他们要大肆入侵狱原的原因。”陈干凝说道，“ 黎宿的强者远比我们多，实力，底蕴也更高,这样稀薄的源气，怎么够他们修炼?"
　　“雨音，接下来你觉得我们该如何行动?”怜月交叉翘着腿，坐在一侧沙发的扶手上。
　　雨音胸口起伏着,望着窗外模糊的夜景，就好似模糊未知的未来，情况不明的敌人，“现在我们人类和鬼国已经建立了彼此的信任，因而狱原的情报东圣鬼国就可以直接给人类提供，现在既然各路情报队伍都在对黎宿冒死进行侦查，那么我们几人，即使现在参与,毫无目的行动，也多增加不了多少情报。
　　雨音起身，“老师， 怜学姐，我觉得在黎宿的情报明良之前，我们大家先都在仙宫修炼，有了足够的实力和自保之力，到时候再决定如何行动不迟。‘
　　这几天晚上，夏悠雪也经常回来，毕竟，事关全人类未来的命运和战略布局，她当然也必须知道，她说道，” 我觉得雨音说的有道理，有了实力，才有行动的资本。
　　“嗯。”陈千凝也点头，“我和江雪 ，得益于仙宫，界元棋，即将突破虚真，怜月她们这段时间也提升很快，以现在的局势,大家没有虛真境的实力，最好不要出关。
　　窗外，夜空中忽闪阵阵,风雨侵袭，这一夜，有台风要来。优
　　不过，正真的风暴,尚末开始。
　　姐妹们一起在客厅里，暂时，这里还是安全的。
　　雨音拉着坐在她身边的花元静的手，姐妹们，还有妈妈，大家都在这里,心中都有了觉
悟，做好准备，共同面对真正的风暴。
　　“这雷声，我也有些听够了，我们先回仙宫吧。”雨音起身说道。
　　嗯。”大家点点头。
　　姐妹们也都起身，前往挂着侍女画卷的房间。
　　“今天，我也修炼一下吧。”夏悠雪走在最后面，关了外面的灯。
　　雨音回到仙宫，虽然是深夜,但也没有什么睡意，姐妹们换上古装,来到仙宫景色怡人的园林内-起打坐,修炼源气，感悟五行道法,到了凌晨才-起回到庭院。
　　如今，姐妹们人也多了，也不太可能再挤在- -张床,不过大家还是习惯睡在一一个庭院的正房和两边的厢房里。相互依偎着歇息了。
　　第二天下午，雨音前往魅法阁。
　　她走进魅法阁，深深的吸了口气，仿佛之前接连试炼战败的受到惩罚的感觉还能在臀部回想起来。
　　之前，雨音也没想着要通过，只是拿这里当做磨练剑法的地方,当时她还是紫域境界。
　　而如今，雨音已经是虚真中期了，或许，可以试着真正闯一闯这第-层试炼了。
　　“试炼，开始。
　　雨音心意-动，进入了第一层试炼的意识世界。
　　她知道，即使现在的自己，也绝非这里许多强大存在和兽群的对手，但雨音要做的，是要在这里存活三天三夜，即可通过试炼。
　　=

第六十九话 雨音的三天生存之战

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这一种长筒袜并非是现代那种吊带丝袜，而是带着上古优雅花纹装饰的布缎质地不透明的长筒袜子，那些花纹蕴含- 定的五行道法，这长筒袜可是具有一 -定防御力的。
　　即使是在这意识世界，-切也都和真实-致， 这衣衫防御力- -样能起到作用。
　　这一次，雨音再度远远的看到树上的白猿，但却不主动挑衅，而是选择避开，不想，这头白猿大概是熟悉雨音身.上的气味了，还是追了过来。“叮
　　只见白猿三下五除二，跳过一株株大树，从天而降朝着雨音扑来速度依旧非常快，但在此时雨音的眼中，已经不再是难以应变。
　　她轻盈一个闪身躲开了白猿的扑击,迅捷的连那白猿都是- -惊 ，立即转过身来对向雨音的时候, 雨音的长剑已经向着白猿劈来。
　　这一剑，如一道亮芒分割了白猿的视野。
　　白猿，被雨音-剑从头斩入胸部， 连呼叫都来不及，当即毙命。
　　雨音深舒- -0气,这-剑可是比上次那么勉强的战胜这头白猿畅快多了，也算彻底出了自己被白猿打败多次的气，毕竟当年，自己第- -次轻敌，连胸罩都差点被这白猿扯下来,何其羞耻!
　　雨音担心白猿群再度向这里集中，她现在也不是那么众多白猿的对手，白猿群的攻击力,对雨音的威胁依旧不小。
　　她迅速离开了此地。
　　雨音小心谨慎的行走在山林之间，试炼的目标是生存三天三夜，她没必要到处闯荡,找个安全的地方躲起来，岂不是成功率更高?
　　这里，哪怕是- -株古老,粗大的树，都蕴含着极为强大的生命力，比较险要的山石之上,经常可以看到罕见的灵草。
　　“这类似棋界的地方，虽然知道是意识中的世界，但它的原型，真的存在么?”雨音不禁心中
　　她在- -座山壁上，找到- -处洞穴。
　　“我对这里并不熟悉，到处乱走反而会招来危险,不如就在这里躲起来。
　　雨音一跃上了山壁，没有感觉到洞中有什么危险。
　　她进入山洞躲藏，试炼就是试炼，在这里,雨音现在还没有实力招摇,不如现实-点,就这样朵在这里，最好能直接静待三天过去。天色暗了 下来，雨音在洞中保持一定的警惕，- 面打坐一-面感悟一 -下雨之意韵， 或是冥想-下法。
　　时间，已经过去-个半天了。
　　深夜时分，雨音感到有一-股源气波动在接近，渐渐的，这类源气越来越多，但都不算很强。
　　“不能大意。” 雨音睁开眼睛，这棋界的异兽很狡猾,有可能压制自己的气息。
　　从这些气息的方位看，明显，自己已经被发现了，它们正在包围这个洞穴。
　　“我已经很是压制自己的气息了,为什么还会被发现?”雨音感到疑惑，但此时已经来不及深究这个问题了,既然是试炼，想来也不会让你完全压制气息躲起来靠着运气就能通过。
　　雨音起身，不能被堵在洞里，万一敌人很强那就没处跑了。
　　雨音小心的走出洞穴，发现山壁之下，灌木中，一双双狰狞闪亮的眼睛在接近。
　　“得赶快离开这里。”
　　雨音果断纵身一跃,跳. 上山壁,然后朝着另-一个方向跑去。
　　身后，响起一阵阵鬼哭般的嚎叫。
　　-头头大约只到雨音腰部的身影，冲出灌木，跳上悬崖，它们手脚粗大，有的提着灯笼，有的拿着各种原始粗糙的兵器,迅速追上雨音。
　　“是打更小鬼! ?”
　　这些小鬼速度非常快，雨音也必须全力奔跑才能不至于被追上，她心中感到很气，自己平时如女王般在噬神棋中驾驭这些小鬼，想让它们干嘛就干嘛，想卖就卖,此时竟然如此嚣张的来追杀自
　　当然，雨音知道，同为打更小鬼种族，但这里并非自己的棋盘世界。
　　打更小鬼不但穷追不舍,还展开包抄堵截。
　　呼，呼!
　　两头打更小鬼从侧面的山坡上跳下来,大棒朝着雨音打来。
　　雨音奔跑中调整脚步，长剑-剑挥出迎击其中一头。
　　一股强劲的冲击力，那打更小鬼的石棒好似是里面浓缩了一座小山般沉重，撞的雨音手腕痛楚
　　e) F3小说
　　要知道除了没有外界的宝物，试炼界中雨音的实力和她在外界是一-样的，以雨音现在的力量，竟然还被这小鬼的棒子震的够呛，可见这打更小鬼的力气有多大。
　　这，还只是“一星”模样的打更小鬼，显然，打更小鬼的战斗力,要比白猿强大许多。
　　“区区打更小鬼!”
雨音更是恼怒。
　　另一头打更小鬼的棍棒打在了雨音的大腿后侧，她被打飞出去，在山坡上翻滚。
　　数头打更小鬼从四面八方扑来。
　　情急之下雨音顺势翻滚，躲开了几头小鬼的攻击,她在翻滚间起身，一剑，斩向一头打更小鬼的腿，雨音的剑感到一股强大的阻力，这一剑发力不足竟然没能斩断它的腿。
　　‘好硬!‘
　　雨音不敢恋战，如果对战两三只打更小鬼自己还是能赢的，但这漫山遍野的，数量太多，不是手。
　　“为什么，我会被发现! ?”
　　雨音情不自禁喊了出来。
　　“嘿嘿嘿，大老远，就闻到你的气味了!”
　　“愚蠢的女人啊!”
　　小鬼们一个个乘机大呼小叫，讽刺雨音，打击她的斗志。
　　但自己的源气探查范围要更远，一路也十分注意风向这些,不至于这么容易被发现啊。
　　“哼-.只怕是我作为试炼者，在这里被附加了某种标记，让它们可以在很远就追踪到我的存在
　　雨音心中猜测。
　　这样，就不好办了。
　　一旦被这一群打更小鬼盯上，自己很难再甩开。
　　唯有先全力跑。
　　雨音体力极好，但也不是无限，长时间的全速奔跑，还要-路跑- 路战斗， 雨音的体力也吃不了，体内源气消耗也是极大。
　　她香汗.淋漓，大口喘息着，后面那些怪叫,根本就甩不掉。
　　果然，这试炼没那么容易。ObcE皮
　　雨音感觉，这样跑下去自己是坚持不过一整夜的。全小现
　　“嗯?”浑身湿热的雨音，感到前方有大量极为强大雄浑的气息，这些气息，并不压制自己，而是肆意释放，显然，是有足够的实力不在乎被发现。
　　但那些气息似乎并没有马.上做出反应，雨音跑上山顶，看到山脚下，有一大群牛魔，一个个身搞大，肌肉如铜柱铁打般坚硬雄壮,围坐在一座燃着熊熊篝火的大鼎边，有三个衣衫单薄的女子在炉鼎边跳舞，众多牛魔看的十分有兴致。
　　“看女子跳舞?在这样的地方?那些女好,只怕不是妖怪,就是下界的仙子。
　　谁管它这么多?
　　雨音心中忽然闪过一个念头,谁说我一定要战斗?遇到妖怪就拔剑战斗，这是我以外界观念代入这里，先入为主了，我的试炼目标是生存啊!
　　雨音露出一股不可捉摸的浅笑r她飞身迅捷的跑下了山去，轻灵- -跃，从-颗巨树之上，跳到了众牛魔围成的大圈中间。
　　这些牛魔先是一-惊，以为受到打扰，有几头牛魔喘着粗气提起板斧起身。
　　但当他们的目光看清这位从天而降的女好时，却又都一愣。
　　“哪来的女人，胆敢搅扰我们的性质! ?找死吗!’
　　“不过.-这女人，长的还真是漂亮啊!’
　　“女人，你从何而来，有什么企图?”一头特别高大,通体褐黑色的牛魔，火光下肌肉极为强橫的臂膀举着长斧，直指雨音。
　　雨音却并不害怕，望着那长斧粗糙的枪尖，轻柔-笑，这笑意，散发着一股自然而然的迷人却有没有丝毫的献媚。
　　“我是来自东方的女修，偶然路过这里,被这火焰下舞蹈吸引,不过，这两位姐姐的舞蹈虽然也算精彩, 却还有些差强人意之处。”雨音悠然而语,- -面围着大鼎, 迈着修长玉腿轻柔的饶了一
　　两个舞女在那里瑟瑟发抖，不知来历,但是感觉像是被强迫的。
　　“哦?你的意思，你这女人能跳的更好?”高大牛魔道。
　　“大哥，不如让她跳跳看,若是真的好,那就饶了她打扰我们之罪。
　　“如果跳不好，那就两罪并罚!哈哈哈!
　　众牛魔哄笑道。
　　“我倒是从不与别的女人比较，只是就舞蹈而言，刚才看了有些感触而已。”雨音道。
　　“好!”高大牛魔坐下，“你既然敢主动前来, 想必有些自信，那你就跳来我们看看。
　　“可以是可以，不过..”"雨音望向远处山坡，似有几分顾忌，欲言又止。
　　这时候，山坡之上,那些小鬼们早已经围了上来,只是碍于这雨音被这十几头强悍的牛魔围着, 也不敢动手。几头牛魔站起来，大鼻孔喷着粗气,对那些包围在他们周围的打更小鬼,露出凶狠。
　　“哪来的杂碎们，敢搅扰我们的兴致?”-头灰色牛魔怒嚎道。
　　祝大家国庆快乐，愿我们的祖国越来越强大!
　　今天三更(日Ig?
　　九月月票抽奖结果:
　　大奖(2万火卷或200rmb) :楚轩
特别奖(1万火卷):迷醉笑靥夜常殇
　　特别奖将在明天直接发放，大奖请私信我或加群选择领取方式。
　　另外，求，求点月票~|.∞、)

第七十话 舞与试炼（日更八千，求订阅）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　牛鬼暴躁，对于被雨音打扰,或许还有其他的想法,但被这些打更小鬼袭扰，一个个大怒，牛鬼们举着沉重的兵器冲.上上坡就向那些小鬼们砍杀起来。
　　这些牛鬼，在噬神棋界可是三星层次，雨音感觉现在的自己-对一都未必能赢一头牛鬼。那些打更小鬼天生对牛鬼也有着畏惧，被暴怒的牛鬼斧头砍杀，砍伤几只之后，其他的都惨叫着逃窜。
　　雨音并没有乘着这个机会逃走，此时逃走，-来激怒了比打更小鬼更强横的敌人，遭到追击就更危险了，而来，逃出了牛鬼的手下难道就不会波其他的强大妖怪发现?
　　雨音要做的，是拖时间。
　　牛鬼们赶跑了那些打更小鬼之后，返回来，骂骂咧咧的。
　　“此等弱小劣等鬼怪,也敢打扰我们看女人跳舞。
　　“就是，找死!”
　　“姑娘，今后你跟着我们，那些小鬼定然不敢再欺负你。”牛鬼头目拍着厚实的胸脯夸口道。
　　“女人，现在你可以跳舞给我们看了吧?”
　　雨音神情飘渺的扫视群牛鬼,分明是清高的神情却好似更令牛鬼们着迷，其他女人害怕牛鬼而选择屈从，那是违心的着实有些无趣，但雨音,并不害怕牛鬼。
　　有什么可怕的?就算试炼失败也不过就是一通惩罚。
　　雨音抬起玉臂，宛若仙子的身姿,却是穿着黑色的装束，在篝火的映照中又显得有几分妖艳。
　　这种清纯，高傲，妖艳是如何并存的，怕是没有见过雨音,难以想象。
　　雨音翩然起舞，时而优雅舒缓，时而纵情激荡，在这异域，在这炉火下，展露出了-股就连雨音自己，在外界也不曾发觉的，自己潜藏在内心的幽暗的妖艳之色。
　　但虽然雨音看似跳的投入，跳的迷魅众生，但她内心,却还保持着冷静。
　　“就这样一直能跳下去的话,那倒也不失为一个办法，只是,靠这样子究竟能消耗多少试炼时司?”
　　雨音心中没有把握,而且，这么持续的跳着,也很累的。
　　不光牛鬼，两个被胁迫的女子，也看呆了，脸上都泛起一阵红晕。
　　现在雨音只能继续跳舞,她不知道这些牛鬼会不会一直愿意看着L毕竟，-些真正强大的灵兽高人，一次观摩参悟，几十年的都有，让这些牛鬼看她跳上三天三夜，也未必不可能。
　　这一跳，到了第二天天明。
　　雨音体力再好，也有吃不消的时候，再有兴致跳舞，到了黎明时分，自己也觉得疲倦而淡漠了实在是要跳不下去了。
　　但雨音又担心这些牛鬼酒足饭饱之后，自己一旦停下来,他们就会对自己动其他的念头，唯有继续坚持..
　　雨音忽然想了个办法，拉着两个女子,让她们给自己伴舞,这样她就能借机会休息一下。
　　有时候，自己摆出一个姿势,两个女子在一旁倒是卖力的伴舞， 她自己,却实际上是在乘机喘息。但这因为-夜劳累而喘息，反倒也令人遐想。
　　这时候，山林间，传来大片鬼哭狼嚎般的叫声。
　　更多的打更小鬼，在十几头高大赤鬼的带领下，下山来。
　　“就是她!”-头打更小鬼跟在赤鬼旁边跳起来指着雨音说道。
　　“这些牛鬼跟我们抢这娘们，还打死我们好几个兄弟!
　　小鬼们叫来了同部族的赤鬼强者,这是要来找牛鬼们寻仇啊。
　　这些赤鬼，形似噬神棋中的二星赤鬼，其中有几头高大的，更是堪比三星赤鬼，加上百余打更小鬼爪牙，还真不怕这些牛鬼。
　　牛鬼暴虐，为了地盘,猎物也没少和周围的妖怪打斗厮杀，更何况，今天是为了女人。
　　雨音忽然内心有种莫名的自责，都说女人是祸水啊-。她今天算是切身体验了一把。
　　双方互不相让，一下子就气势爆发,战了起来。
　　牛鬼还是强横，肌肉犹如铁石,挥舞沉重的兵器，轻易就将几个小鬼击飞出去，或是直接连盾牌- -起砸烂。
　　但小鬼众多,- -起围攻牛鬼 ，而赤鬼已经能和牛鬼正面对抗，牛鬼- -方，也开始受伤。
　　雨音此时，当然可以跑,但她依旧没有选择逃跑。工小5
　　“还有两天..现在逃跑，我一个人也撑不了那么久，与其逃跑成为整个试炼界追捕的对象，不如..*
　　“选择加入一方!
　　雨音也是突发奇想，若是在现实中她肯定不敢这么轻易决定，但反正是试炼，不如放手- -搏，否则按照正常的方法自己也很难再熬过两天。
　　雨音忽然爆发剩余的源气,雨之意韵,拔出长剑冲向了这片混战之中。
她毫不犹豫，力-剑刺穿了- -头妄图攻击牛鬼头目脚筋的打更小鬼核心。
　　“哦?”牛鬼头目看到雨音竟然帮它们作战，心中惊喜。
　　其他牛鬼，似乎也受到了鼓,还从未有哪个女人，不害怕他们，明明可以逃跑却主动站在他们-边!
　　牛鬼们，士气大震!
　　力气，暴虐程度都大增，这狂暴状态雨音知道,噬神棋中的牛鬼也有这种天赋秘法，但需要在战斗中因战意，怒火而激发。
　　这下，就连高大赤鬼也顶不住了,赤鬼在正面一旦被牛鬼们击溃， 其他的小鬼,根本无法阻挡牛鬼的攻势，再多也是送死。
　　“蓬!”牛鬼头目巨斧-斧头斩碎了岩石， -头躲在岩石后面的赤鬼都被劈开了厚实的身子,其他的小鬼完全被这凶残的气势震住了，开始溃逃。
　　而雨音，也是借机发泄一番自己对这些小鬼的怨念,追上去，“嚓! ”-剑，从后面劈飞了-只小鬼的头颅。
　　战斗中，意料之外加入的援军往往能发挥超乎本身实力的作用，激发全军士气，更何况，还是雨音这样本就有极大激发斗志作用的女人。
　　book.SFACG.co
　　这一战，牛鬼大胜。
　　“姑娘，我等在此山谷不知道守了多少年了，但还是第一一次， 遇到愿意和我们并肩作战的美丽好!赛过那些高傲的天女仙子!”牛鬼首领鼻孔喷着粗气,豪迈的对雨音说道。
　　众多牛鬼，也都围着雨音,簇拥着，虽然粗鲁,但也有几分质朴的赞许之情在里面。
　　“嗯?那两个女人呢?”牛鬼首领忽然问道，他环顾四周，也不见她们的踪影。
　　“方才战斗前还在这里的，这会不知去向了，八成是逃走了吧?”一头肥牛憨厚的说道。
　　“大哥，我们去追赶?”
　　“罢了!这等货色，滚就滚吧!”牛鬼首领看向雨音，相比之下，更是看重雨音。
　　经过这场战斗，这些牛鬼们不在视她为抓来的女人或是舞女,侍女，而是视雨音为同伴。
　　虽然牛鬼好色，但是，这些牛鬼们骨子里,仗义。一旦认定雨音为同伴,就不会做不义之事。
　　雨音和这些牛鬼同行，白天和牛鬼们一起狩猎,晚上则是为牛鬼们跳舞，跟着这群牛鬼，一般的妖怪，异兽也不敢招惹。这群牛鬼在这一-代本就是很强大的势力了 ,再加上有雨音助战，牛鬼战意更强，这周围，还真没有多少能威胁到他们的妖怪了。
　　而牛鬼们熟悉此地，真正危险的地方也不会进去。
　　两天后...
　　雨音意识回到了魅法阁内，她弯下腰，双手支撑着膝盖，大口喘息着。
　　“终于，通过了.啊哈..”
　　这三天，对她来说实在是太累了。
　　和这些牛鬼时时刻刻呆在一起，她要处处小心，晚上还要为牛鬼跳舞，实在-心累。
　　不过，总算是坚持过了三天三夜，通过了试炼!
　　女性意志，适时响起,她要再不响起雨音可要真的发脾气了,和十几个虽然正直仗义,但毕竟粗鲁好色的牛魔为伍三夜两天，真的不容易。
　　“魅法阁，第一层试炼，通过,评价-就-一个字。
　　“哈?什么字?”
　　C SF轻小说
　　女性意志不答,而是继续说道:“ 按照这仙宫的规则，通过第一层试炼，可以进入第一层秘法车，选取任意一部秘法。
　　“这部秘法，可以外传么?”
　　“仙宫对此并无明确限制，-切由你自己决定。
　　“嗯。”雨音点点头。
　　前方，魅法阁-一侧的大门打开，里面光线幽暗，散发着阵阵古朴的书香。
　　雨音进入第一层秘法库， 书架上罗列着各种古籍秘法，包罗万象，数量极多。
　　雨音吃惊的发现，这书库，进去之后，在书架间来回曲折走动，比外面看上去要大很多。
　　“这么多秘法，我一 下子倒好不知怎么选了,我可以看看么?”
　　“翻阅哪- -部， 则视为选中，不过,你有疑问，我可以为你解答- -部分。 ”女性意志道。
　　“那么.有没有双修的秘法?”雨音问道,暂时她也想不好要修炼其他什么秘法，现在姐妹们和她的实力相差太大，帝女体修只是包含练体部分的双修,而真正全面的双修秘法，她手上只有《玉女莲夕》，现在看来品级太低。
　　“有，你要怎样的?”
　　“我要这第一层最好的， 必须是最适合女性双修的秘法。
　　“呵，这是自然。”
　　在女性意志的引导下，雨音来到了秘法库深处的一座书架边上，这书架上摆放着一个大绫罗书
箱子自己打开r里面雪着厚厚的一摞书。
　　书皮清雅精美，散发一股难以捉摸的时光淡香，上面写着:《好妍帝修录》 。

第七十一话 《妤妍帝修录》

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　“好妍帝修录，.上品灵笺 ,为纯女性之间涵盖源气,感悟的综合性双修秘法,此为一部完整秘法，无需继续优化。”女性意志解释道。
　　“上品灵笺! ?”雨音听了一惊，下意识的触摸这质感煞是令人感到安心的秘法纸面。
　　上品灵笺，灵字级的秘法，也就是其品阶相当于.上品灵器。
　　和一代女妖神雨师妾大人传承的泪尽晴一个品阶的秘法!
　　这还只是魅法阁第- -层秘法库里最好的秘法之- ..难以想象，这噬梦仙宫，究竟是什么层次的存在?
　　第一层就有不止- -部上品灵笺层次的秘法。
　　那魅宝阁第一层试炼， 若是通过,是不是还能得到其他的.上品灵器?
　　“我现在通过魅宝阁第一层试炼的机会有多大?”雨音问道。
　　“魅宝阁的第-层试炼，比魅法阁要难上许多,而且,魅宝阁有些不同,及时脱出有一定的困准，战败的惩罚更为的--更为的--建议现在先不要挑战为好。”女性意志语气有些怜惜雨音般的提醒道。
　　雨音点点头，既然如此，也就算了，暂时先不去考虑魅宝阁的事。
　　雨音看着手中的这部秘法，总共有十六册，这是她第;次拿到一部不需要优化的古秘法。
　　“能把这部秘法和那些需要优化的秘法-样，录入噬神棋空间么?”
　　“可以，花费5魂魅值。”
　　“嗯。”雨音决定录入。
　　录入之后，可以观摩金色.女性虛影修炼，演示，虽然无法优化，但也对修炼这秘法很有帮助
　　直接录入，无需优化，也就是一-瞬间的事情。
　　雨音抱着这部秘法出了魅法阁，她打算先把这部秘法自己大自浏览研习一下，然后再和姐妹们开始修炼。
　　现在姐妹们的实力，除了两位老师强些，怜月和静学姐还有一定战斗力，其他姐妹都还差的很远，必须有足够的实力，才能离开仙宫，前往狱原历练，甚至突入黎宿。
　　.....
　　=
　　在地球上暗流涌动，人类为这空前的危机，天劫的到来尽一切可能制定对策，采取各种行动的同时，在黎宿星辰上,也开始得到了一些令他们不安的消息。
　　一片苍茫如墨云天间，高耸如巨剑的群山之巅，静渊派，位于陡峭山崖上的- -座楼阁中。
　　一位青衣高大修士，走进楼阁上层，这里,光线阴暗，远处窗外是云海，白若薇,和几名静渊派气字不凡的老者，聚在这里，-个个神情凝重。 拉小“玩
　　“白师妹，恭贺您突破九劫之境!”青年拱手贺道。
　　多少年了，黎宿年轻一辈没有再出宗师，在这末法时代，这是多么的不易。
　　“左师兄，不必多说，你来这里有什么事?可是有狱原鬼国和夏人的动向?”白若薇位列宗师而且她的资质非凡，突破宗师之后，那就绝非-般的宗师,在门派中的位置也是大为提升,相比出现- -位年轻的天才宗师，白若薇之前的失败也不值一提了。
　　此时白若薇正和静渊派几名长老，护法共商要事。
　　“不.不过，是,是另一件大事..”
　　“到底是什么事?一个大男人，不要支支吾吾的。”-名头发苍白，满脸皱纹的师太催促道。
　　“左师兄，别急，慢慢说吧。”白若薇冷漠担忧略显温存的安抚道。
　　左邯调整了气息，说道，“方才得到来自皇 城那边传来的消息,黎皇,将要再次选妃。估计正式通报我们的皇城使者,就快到了。
　　听了这消息，阁内暂时陷入了沉默。
　　白若薇悠悠的叹息着,眼中露出一股无奈。
　　“这都选了多少妃子了，那黎皇，就算实力再强，再是老当益壮，也毕竟-大把年纪了,还要选妃?这,这都什么时候了?》老迈师大气的-锤黑沉的大木桌。
　　白若薇也是眉头微皱，黎皇是强，她也敬畏，但此事,她真的很是反感。
　　“据说，有老臣献言，说天劫将至，黎宿面临大凶之兆,那厄运来自狱原东方。此事唯有广纳天下美女，以大喜之事冲之，才能抵消厄运。”左邯表情多变的说道，这话,连他自己都不信。
　　“什么逸言!”-名颤长发老者猛拍桌子。
　　白若薇无奈摇头, s“算了，黎皇好女色，天下皆知，这种话，不论虚实对错,说的正好台他的心意而已。
　　“苗师太，此事我看我们就不要管了，到时候他们必定会派使者到我们静渊派来征集美女弟子
　　白若薇说。
　　“那，如果他们使者真的来了，我们如何是好?”左
邯问道。
　　“左师兄，此事，还是由掌门大人定夺吧。”白若薇有些不想再说这个无意义的问题。
　　“那是当然，不过，我所以过来,是听说一些传言，那黎皇会不会要白师妹也参加选妃..”左邯心中满是担忧,他是静渊派年轻一辈的大师兄，虽然不是实力最强的，但心中自是护着师妹，怎么肯让师妹嫁给黎皇成为他的后宫之-?
　　book.SFA
　　“想都别想!
　　C二亿小怕
　　白若薇浑身散发出一股强烈， 凌厉的气势,整个楼阁似乎都在颤动。
　　“白姑娘，你别生气。”
　　“薇儿，你不必担心，我们静渊派虽然要听从皇族，但也不是没有自己主意的,连正室太子妃当年掌门对为你拒绝了，怎么可能去当一个黎皇的什么小妃子?况且你现在已经是宗师之境,我静渊派的中流砥柱,谁敢勉强你?”莫师太劝解道。
　　“我知道，我只是..对这世道，感到悲哀。”白若薇胸口起伏着说道,脸色都气的如雪一-般白
　　“希望此事，不要在本就动荡的天下，再掀起什么大波澜就好。”白发老者宏长老眉宇锁着几分愁云，叹息道。
　　.....
　　噬梦仙宫，雨音的居所，书房之中。
　　她一身白衣，坐在有着几株翠竹的窗口,一座故乡古色的案台前，放下了手中的《《妤妍帝修录》第一册。
　　“双修的对象，先找谁好呢3”雨音湿泽的嘴唇品了-口清茶，望向窗外,见青竹间，两只鸟儿双宿双.飞,不由的幽思着。

第七十二话 阴阳阵位

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　如果只从雨音自身的源气修炼来考虑，自然是和姜云双修最好，但是，雨音之所以现在于众多秘法之中专门去了- -部双修秘法,那就是为了和姐妹们共同提升。
　　天劫将至，姐妹们多- -份实力就多-分安全保障 ,而姜云的实力当然足以自保，而其他姐妹们，即使最强的,陈干凝老师，哪怕她突破虚真,进入狱原一样会有不小危险, 至于小媛，樱洛她们则是根本不可能离开仙宫去危险的地方，现在可以说根本连一点自保之力都没有。
　　保护姐妹们，雨音自然会不惜一-切，但也只有大家都提升了,彼此守护，安全的系数才更大。毕竟雨音也不过才勉强超过-劫宗师的实力，面对将来真正降临的双星决战，这点实力又算的了什必?
　　而且，这《妤妍帝修录》还不只是源气修炼，五行感悟的双修也是其中不亚于源气双修的一-部绝学，如能和多位姐妹分别修炼，就能获得更多的五行道法感悟。
　　五行，只是个统称，是为众多来自于天地自然的道法，而并非只是指金,木,水，火,土。
　　简单来说，这部双修秘法，雨音和要和各位姐妹-起修炼的，而非只选择其中一人不管其他人
　　不过，话虽如此，也需要有个优先级。
　　这当然不能只由雨音自己的主观意愿和兴致来排序,今天想和哪位姐姐双修就和谁双修,那是不行的,需要考虑诸多情况。
　　“从尽快形成有效战力,特别是要尽快达到能与我并肩作战的实力这一点来说， 即将突破虚真之境的陈千凝和江雪老师，是最合适的人选。”雨音思虑了一番，心中大自有了结论。
　　只要投身战场，那就会面临各种不可测的危险，因此不出仙宫也就罢了，一旦要出仙宫，那就一定要有压倒同境界强者的实力。
　　“就这样决定了，等两位老师突破虚真之后，我就向她们提出，-起修炼《好妍帝修录》。
　　此时，陈干凝和江雪，已经在鬼王的帮助下，前往东圣地附近的一-处紫气充裕之地，开始进行突破了，由于此地距离东圣地王城很近，周围强大的异曾都会得罪姜云，突破环境是相对安全的，虽然可能紫气不及雨音突破的地方充裕，但两位老师也没有雨音那么强的吸纳需要,这地方已经足多。
　　雨音于是继续自2的各方修炼,这些时间暂时把精力都放在噬神棋方面,加快提升自己的源气修为对双修也更有利。
　　半个月后，陈千凝和江雪,先后突破了虚真之境,先突破的是干凝,她又继续留在那里帮江雪护法，两人都成功托偶之后，-起返回仙宫。
　　雨音和姐妹们也都前去迎接，祝贺她们。二
　　“老师，前些天，我通过了仙宫魅法阁的第一-层试炼， 得到了-部上品灵笺双修秘法，《妤妍帝修录》，等老师休息几天之后，不知道可不可以抽些时间和我一-起修炼? ”雨音当着姐妹们的面就问道,不过鬼王姜云事务繁忙，并没有来。
　　“上品灵笺的双修秘法?”陈千凝这等矜持的成熟女人都忍不住露出兴奋的神色，“不可思议雨音你竟然能得到上品灵笺秘法?不过这魅法阁，更是不可思议啊.不多说别的了,这还休息什么?雨音,我们今天就一-起修炼好不好?
　　陈干凝答应自在雨音的预料之中,不过她如此积极也是有些让雨音稍微有些没想到。
　　站在陈千凝旁边的江雪，却是眼神略显失落。
　　“当然了，我早就做好了准备。”雨音又看向江雪，“对了, 江雪老师，你呢?是否愿意也花些时间，和我一起修炼? ”
　　“哎?我?双修么?”江雪对于双修之事，虽然有耳闻但是从没试过。
　　陈千凝听了，表情稍微有那么一点点复杂，但她还是以大义为重，真诚的对江雪说，“江雪 ，上品灵笺意味着什么?这不用我说了吧?这可是修炼者的大机缘啊，难得雨音如此主动的约你双修这对我们的修为可是大有好处,还不赶快答应?’
　　“"...江雪对这双修不是很有概念，她有些不置可否的点点头，“ 我当然是想要修炼，只是我没什么经验,到时候还请雨音多指教了。
　　“嗯，老师，放心吧。”雨音自信道,这段时间她已经把前期修炼的部分都研究的很充分了。
　　雨音看向其他姐妹，怜月聪慧，明白雨音的用意,只是樱洛,小媛她们有些失落,毕竟,樱洛才是第一个和雨音双修的女人。
　　雨音当即说道，“ 这部秘法，比较深奥，最好是达到紫域境界以上再开始修炼，否则里面有些源气运转之法，难以掌握。
　　0汀SE这小治
　　“那，雨音姐，等我到了紫域境界，你也会和我一-起双修这部秘法么? ”小媛有些急切的问道
“当然，这是我们姐妹都要修炼的- -部秘法。”雨音说。
　　雨音和陈千凝的双修,当即开始。
　　陈干凝只是去洗了个澡，换了衣裳，就回来和雨音-起前往仙宫后山一处景致雅趣自然的山洞这山洞周围雾气仙灵，十分幽静清雅,温度适宜，适合姐妹修炼。
　　这后山，许多地方本来是被无形的力量阻挡不可进入的，但雨音通过魅法阁第一-层试炼之后，这处洞天就可以进入了。 =
　　这洞名为凌涟小洞天。
　　两人携手来到洞中，雨音此时一身白色仙子纱衣罗裙,陈干凝则是- - 身蓝紫色的罗裙。
　　雨音,这洞天的气氛可真是清灵雅韵，只是，不觉得少许有些冷么?”陈干凝盘着头发,玉润香肩披着薄薄的蓝紫色纱巾。
　　看到老师穿着古装的模样，也是别有-番韵味。
　　“老师，按照秘法所述，等我们修炼起来，就会感到热了。”
　　“哦?是么，那倒好。
　　“关于修炼的阵位，不如还是老师先来选吧?
　　KSFA
　　陈干凝转过身，望着雨音笑道，“那好 ，那老师就选帝姬之阳位，如何?你觉得呢?"
　　“嗯....既然如此，那我就选帝姬之阴位。”雨音轻柔点头道。

第七十三话 两位老师的实力飞升（上）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　阴阳者，对修行者来说并非只有男女才代表阴阳,实则很多道法都有阴阳，比如水与火在一-起火为阳，善于使用火的女修士很多,女性-样可以善于阳道。
　　《好妍帝修录》的帝姬之阳阵位,采集对方的源气灵水增强自身修为。
　　帝姬之阴阵位，则是吸纳对方的五行道法感悟。
　　对雨音来说源气修炼容易，但是，自己只擅长雨水之道,但其他道法却是毫无基础，修炼非常困难。时间，精力都有限，-
　　一个人不可能什么道法都修炼。但通过双修， 却能快速的提升其他道法的感悟。
　　修炼伊始，雨音和干凝按照秘法,相互摆出身体的位置，以此作为阵位的基础。
　　陈千凝在下，盘膝坐在洞中，而雨音在上，与陈干凝面对面，分.腿坐于她的腿上，这便是阵位的第一式。
　　随着以后修炼的精深，还将会使用更多的姿势。
　　两人身体摆好位置，然后各自运功，促使体内灵水流转，秘法波动，引起周围的源气，道法波动运转，以身体为本，相互之间各自的波动形成了特殊的阵法。
　　干凝周身为阳阵法，以自己身道法波动为主，主导整个修炼的进程。
　　而雨音周身为阴阵法，以自己的灵水源气波动为主,婉约而柔深似海,自主的运转十分柔缓，以被动接受干凝的阵法为主,被其带动。
　　“老师，如何这样可以么?”
　　SF轻小说
　　“雨音，这话应该我问你才对，这样，可以么?”
　　“嗯。”雨音喘息着点点头，随着阵法引动的源灵波动，雨音的身体随之起伏。
　　而干凝的视野，几乎被两座高耸温香包围，果然如雨音所说，开始修炼就会热起来,她身上的女性气息，就好似某种催化剂，能催动周围的空气都像是燃起来-般， 令周围的温度都升高了。
　　陈干凝把握着两人的配合节奏，看到时候差不多了，于是施展采集之法，这采集之法就是要让雨音能够自然而然的源灵于出玉体，而陈千凝则能乘此时机获取。
　　但要做到这一点， 对帝姬之阳阵位的要求也很高,对方实力越强,要让她源灵出体越是不容易对实力，时机,资质,技巧的要求都很高。
　　好在，陈千凝这方面资质较强，只过了半个多时辰，便能让雨音源灵于出玉体。
　　“啊”这声音似是两人共同发出的。
　　陈千凝为雨音的源气之强烈，旺盛感到惊叹，内心赞许不已。
　　“雨音她果然灵深如海,竟然有着如此精纯，晶莹，令人叹服的源灵.太厉害了我虽然只和她差了半个境界，但没想到,源灵修为差距如此之大。
　　差距大，从雨音这里获取的多，也就意味着,陈千凝的修为将会提升很大!
　　而雨音灵水，源灵也只是暂时的消耗，并不会损失修为，事后好生休息，以雨音的身体资质，估计睡一觉就完全恢复了 。
　　付出修为的同时，紫源宫也作为阵位真正的核心，吸纳陈千凝的感悟。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　“老师的感悟，果然好强”雨音闭着眼睛，喘息着，面色潮红，内心也是惊叹而又愉悦。
　　陈千凝所修炼的五行道法，为霜月之道。
　　此霜，并非彼霜，华夏无人不知的诗篇:“
　　床前明月光，疑似地上霜。
　　月光映照在地上，方为霜。
　　霜月，这是一种寒光，此种意境,对使用剑的威能大有助益。
　　寒光冷芒，剑锋凛冽。
　　陈千凝能在剑法上有自己的独到之处，放眼华夏,能为顶尖的零都士院剑客系主任,正是靠着她从小领悟的这一道霜月意境。
　　雨音在源灵倾泻被千凝大量获取的同时，也时而会得到来自干凝的一股股霜月意境。
　　虽然飘渺，转瞬即逝,但也被雨音的敏锐所捕捉。
　　“霜月意境，世上月光何其常见，但能吟出传颂千年诗篇的，又有几人?老师能从月光中感悟到这一道法，实在可见老师内心的细腻，冷傲与造化。”
　　“老师，果然是厉害!”200-214
　　雨音胸口有些激动的起伏着;这霜月意境对自己的剑法提升很大。
　　而陈干凝更不用说，大量的直接提升了源气修为，毕竟，雨音的灵水之浩瀚，超乎她的想象,哪怕是一阵潮涌，也足以让陈干
凝上了一个台阶。
　　两人的修炼,激烈却又和谐,在这洞天之中，宛如天造地设的仙子姐妹
　　为了给姐妹们提升实力,雨音也是很拼。
　　和老师一番修炼之后，雨音休息了一天，又开始和江雪的修炼。雨音经过昨日-番消耗之后，今日完全恢复自身的源 气修炼速度并没有多少影响。
　　她与江雪，陈千凝，- -起来到洞中。
　　“不是双修么?”江雪有些疑惑，但又不敢肯定，毕竟她毫无经验。
　　陈千凝对她说，“ 因为你以前从来没有这方面的经验，我才过来，想着有什么能帮忙的，不必在意，等你熟悉了我就走。
　　“老师，不必这么说，老师要留下,当然也是随时都可以的。”雨音微笑道。
　　“哪里，我真的只是来帮忙，不会影响你们修炼的。
　　不过干凝来的还是有用。
　　江雪确实全无和女性修炼的经验，此时她穿着-身浅绿色丝绸刺绣.上衣,下身是一条黑色的裤子，依旧梳着她大辫子。
　　P SE这小消
　　这衣服是很有江南水乡女子的韵味，只是弄得一身白色仙子装的雨音有些尴尬。
　　“我说江雪啊，你没有更地道些的古装么?”千凝看了也是看着觉得有些围合。
　　“鸣，没有我下狱原也是这类装束。”江雪也觉得有些不好意思，没有经验，准备不足。
　　干凝的手轻抚姜云那条黑布裤子,倒是将她丰润的长腿包的紧实，她灵机一动，“不如， 把这裤子脱了吧?”
　　“啊?”江雪一愣，都是女生，可这又不是更衣室, 这样的场合还是会不好意思。
　　“这裤子和这洞天意境不搭，而且，穿着这布裤子也影响双修时候的源气采集与自身意境波动的散发。不利。”干凝摇摇头。
　　“是么?”江雪看向雨音,的确也觉得，自2这打扮和雨音的仙子衣裙不搭，她脑补了一下，脱了，倒是确实会好些。
　　=

第七十四话 两位老师的实力飞升（下）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　江雪站到洞中-边，侧背过身去,不知为何,心中有些莫名的悸动，本来都是女性也最多有些不好意思罢了，但这种感觉，却让她在意，- -旦在意，就会挥之不去。
　　“修炼事大，我在狱原，就因为实力不足，无法保护好我的学生们，我不想... 再做那样无用的女人。那些罪名，我应该承受，我有错，错在我不够强!”
　　江雪心中下定决心，她弯下腰去，缓缓脱去了裤子。
　　“这样，可以了么?”
　　雨音也是有些不好意思，但感觉上，只有- -件丝绸上衣，却果然有了几分灵性。
　　“我觉得..不错。”陈千凝略显喘息道，" 那么,关于阵位,从两人的长处和所需看,还是江雪为阳，雨音为阴，如何?”
　　“嗯。”虽然江雪毫无经验，但雨音从她这里获取源气修为意义不大,雨音需要的是她的道法感悟，而江雪迫切需要提升实力。
　　这还真的不是雨音就喜欢-直处于帝姬之阴阵位。
　　姿势方面，江雪经验确实不足，两人采用了更为相对平衡的一种姿势,也就是阴阳阵位相差不是很大。
　　雨音和江雪面对面，跪立。两人距离比较贴近，各自往前伸跨出一腿和对方的双腿交织，然后手和对方十指相扣，另一手则是搭在对方身后感受另-个方位的波动。
　　摆好姿势，两人开始运转各自的体内源灵,感悟。
　　“雨音身上的气息，还真是和我不一-样..为什么， 同为女人，差别却如此之大?”江雪也是第-次，和女生如此正经,投入的长时间的接触。
　　“江雪，你可以放松-些..腿再往前一一些，对，没关系..不必拘束..”干凝在一旁指导着 。
　　不过雨音心中却想，还是不要再往前了吧..
　　但渐渐的，两人修炼的配合也默契了起来,渐入佳境，洞内的温度也升高，在一旁的干凝却渐渐觉得,好似自己在边上是多余的，不由心中有些黯然。
　　“该学的她也都学会了，我在这里只会影响她们吧?‘
　　陈干凝低下头，心中感到一种消沉的感觉，默默的离开了洞穴。
　　“老师-."雨音感到于凝离开了。心中有些不忍，但现在还是专心修炼吧。
　　江雪的道法感悟为水行之道，这本是比较常见的基础五行之一，但一接触，雨音就感到江雪的水之道很强。
　　雨水之道，也属于水行之道的一种，比较罕见，但并不能简单的以道的属性来论道的高下，而
　　book要看自己能从中悟出怎样的意境。
　　CEZ小说
　　江雪的水行之道，和雨音系出同道，并不会再让雨音增加一种道法感悟，而是会让雨音的雨水之道感悟更为全面,充实。水是雨的基础,基础扎实，感悟更全面根本了，未来的提升也会更大。
　　虽然不会直接提升雨音的雨水之道感悟层次,但能提升雨音同- -感悟层次下，雨之意韵的威力和极限掌控范围。
　　可以理解为对雨水之道的大幅强化和将来修炼感悟此道的提速。
　　而江雪这边，更是难以置信的体会着从未感受过的感觉，如此大量的源灵进入自己的身体，这种生命本能的，实力提升产生的愉悦与充实，初次体验的江雪宛如飞升- -般。
　　“这就是和女生双修的感觉么.
　　“没想到是这样..原来，和女生也可以如此的.
　　“奇妙....”
　　《好妍帝修录》的奥妙,就秘法本身来说,对帝姬之阳阵位的女修要求更高,而对帝姬之阴阵位的女修,则是修为要求更高。
　　江雪毕竟是初次双修，坚持了大半天,便无力再继续了。
　　不过这大半天的双修，江雪的源灵修为提升，也胜过自己修炼-个月，还要更多。
　　之后大家都休息了几天，毕竟，雨音也吃不消天天这样练，特别是对干凝老师，雨音感觉对自己的消耗更大。
　　」口F牡小玩
　　一周和干凝， 江雪各修炼一-次， 雨音感觉对双方来说修炼效果最佳。
　　这样的修炼，配合界元棋,仙宫得天独厚的修炼环境,两位老师的实力，飞速的提升着。
　　而雨音的源气修炼靠着噬神棋第三棋盘世界和棋界战场，修炼速度也没有受到明显影响，反而她多修了- -条霜月之道,而雨水之道的威能也不断提升着。
　　.....
　　时光已进入深秋，仙宫中也有着四季更替,园林里落叶纷飞，平添了几分秋色，别有一番情趣
　　此时，雨音的源气修为已经到了虚真后期，雨水之道感
悟，达到完全领悟了雨之意韵，已经开始摸索下一一个境界:雨之灵魅了。
　　玄女剑法已达到第四重，剑姬无双。
　　姐妹之中，和雨音一起双修《妤妍帝修录》的陈千凝和江雪，提升最大。
　　陈千凝，虚真中后期，不过实际.上源气容量，威能都比一般的虚真中后期要大了许多,这是得益于吸纳了大量雨音的源气。
　　江雪，虚真中期，实力也是大增，今日的江雪，再不是过去那个除了医术，其他平平无奇的江雪。
　　SF轻小说
　　怜月和花元静，虽然暂时还没开始和雨音双修,但得益于界元棋和仙宫极为充裕的源气,怜月也快要准备突破了，而花元静，则是也达到了紫域圆满。
　　就连小媛，都快要准备突破紫域境了。
　　而最令人感到出乎意料的是樱洛，她靠着在界元棋上的极大天赋,竟然先于小媛突破了紫域，现在已经达到紫域中期了，要知道她原本是理论研究领域的并非源武者出身,她的进步速度简直不可思议!
　　此时，雨音站在二层水榭之上，轻扶栏杆,白衣飘飘，望着这浓浓的秋意。
　　“雨音，我刚才在零都处理事情的时候听说，张衡龙突破虚真之后，前几天跟着-名华夏宗师的尖刀队伍，突入黎宿本土了。”樱洛一身浅蓝色的窈窕纱衣，还是那般中短发,不过好似略长了些，来到雨音身边。
　　“张先生么..这已经是华夏第十支突入黎宿本土的尖刀队伍了吧?”雨音道。
　　“是华夏第十-支,世界的第二十支，当然应该还有我们不知道的。”樱洛纠正道，此时的她实力大幅提升，也多了几分不凡的气质，“ 虽然黎宿的实力，远强于我们，但他们多是以门派和核心各自为战，对于两界门，往往疏于防范。众多宗师刷队冒死突入，为的不是和黎宿大门派硬拼，而是开辟第二战场,打乱黎宿的进攻步骤,张衡龙这个男人，他可是很擅长骚扰战的。

第七十五话 受伤的女将军

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　“雨音。”这时候，陈干凝一身深蓝色长裙走来。
　　“老师?”
　　“童院长伤愈,他打算带人袭击黎宿在狱原的一-处大玄铁矿脉，这矿脉资源非常丰富,如果长期被黎宿把持，将会被他们大量挖取玄铁，甚至获取玄铁精,这对我们非常不利。
　　干凝走到雨音身边，两人距离自然也较近，“ 童院长想请你联络鬼国,看看能否协助，一同破坏这处矿场。
　　在狱原野战，除非鬼国派出大军,否则人类是没有能力防守狱原深处各种矿场的，只能袭击破
　　“当然可以，此事我去联络。”雨音点头道。
　　“还请提醒童院长要小心些,那些黎宿门派，防守矿场的力量可是比守卫他们自己的两界门要强多了。”樱洛冷声道。
　　“矿场有重要资源，防守两界门，对那些门派来说能得到什么?况且，他们根本没把突入黎宿的人类放在眼里。”干凝说道。
　　雨音也是点点头，这半年来，没有宗师带领的人类死士们突入黎宿本土,牺牲极大，九成以上有去无回，在情报方面收获虽然很大，但是取得的实际战果却非常有限，即使是有宗师带领的尖刀队伍,突入黎宿，也伤亡惨重，根本占不到什么便宜。工“吼
　　突入黎宿,在世界联盟看来，是战略上的意义远大于实际的战损意义。
　　“雨音,你说我们要不要参加童院长的行动?”干凝问道。
　　“我觉得，如果有鬼国协助，童院长他们能够破坏那一处矿场，我们没必要参加。”雨音直言直。
　　“.”干凝若有所思，院长和她现在名义上毕竟才是上下级，她也非常敬重童自荣，不去帮忙，有些过于不去， “雨音, 现在全人类的源武者都在前线浴血奋战，我们已经修炼有所成，是不是也该出手了?”
　　雨音看向仙宫远方，云雾飘渺的庭院。
　　“老师，我想要突入黎宿去看一看。”
　　“突入黎宿?”千凝和樱洛都是一惊。=二
　　“现在我们已经掌握了黎宿本土的一些情报，加上我们也都做了半年多的充分准备，我觉得，已经具备了突入黎宿本土的条件。”雨音胸口起伏着,这半年来,她修炼之余，也一直在关注前方的战况，以目前来看,与其和大部分地球强者-样， 与鬼族联合在狱原和黎宿众多门派到处厮杀，伏击，反伏击,各种消耗战，骚扰战..不如直接突入黎宿本土，真正切切的见识-下,这和地球，终究只有一个能存留下来的宿命对手! Sr牡小玩
　　看到雨音的目光如此坚决，没有丝毫迷惑，干凝知道,她定是思虑已久，陈千凝也就不再提参加童自荣队伍的事。
　　雨音是那种没有巨大的收益机会就不会做出巨大冒险决定的人，她决定突入敌人的星球，那就是有了-定的把握。
　　“雨音，你刚才说-我们?”干凝看向她绝美的侧脸。
　　“是的，老师，我们。”雨音转过来望着千凝，“我， 老师你，还有江雪老师。我们三个，准备充分之后，一起突入黎宿星。
　　“原来如此..”陈干凝肩膀上下起伏，也显得有些激动,她骨子里也是非常忠贞的女子，早就想要为华夏再出力。
　　秋意萧萧的仙宫洞口，鬼姬走了进来，她脚踏落叶，看上去有些焦急。
　　“鬼姬殿下?”小媛正好在梦禅宫这边,看到鬼姬上来问道。
　　“雨音姐呢?”鬼姬忧心忡忡的问道。
　　“雨音姐她好像在水榭那边，怎么了?出了什么事?”
　　book.SFA
　　‘嗯，她回答我了,我去找她。
　　CE4小说
　　鬼姬匆匆跑向山坡下的挑空回廊水榭,小媛不明所以的跟在后面。
　　见到鬼姬这么急着跑来，雨音和干凝她们也迎了上来。
　　“鬼姬殿下，怎么了?”雨音问。
　　“雨音姐，紫蔷她-..受伤了。”.小媛神情忧虑的说道。
　　“紫蔷将军受伤了?”千凝也是大为吃惊，鬼国女将军紫蔷可不是一般强者， 拥有三劫宗师以上的实力，战斗力非常彪悍的高挑女子，她受伤，那绝对不是小事。
　　“鬼姬，紫瞢她现在哪里?^她现在怎么样?”雨音担心的问道。
　　“已经回到王城,她伤的很重,妈妈已经为她治疗，但应该没有生命危险。
　　“走，马上带我去王城，樱洛，你去通知大家，最近都不要离开仙宫。”雨音道。
　　“嗯。”樱洛点头。
　　“我们快走吧。”鬼姬急道。
　　雨音又叫了怜月和静，还有干凝，-起跟着鬼姬出了仙宫，前往东圣王城，全速前行，只
有半天就赶到。
　　一行人跟着鬼姬， 进入王城，直接来到紫蔷的女将军府。
　　进入紫蔷位于山崖上的石宫居室，只见-处冰冷的石床之，上，紫蔷正盖着异兽皮毯子,面色苍白,虛弱的躺在那里。
　　”SF牡小玩
　　姐妹们看了，无不一阵心揪。
　　“紫蔷姐，你怎么样?”雨音俯下身,坐在紫蔷的床边。
　　紫蔷原本性感的嘴唇，现在却毫无血色,她有些无力的转头看看雨音，淡然-笑，“真是令人窝火啊，我竟然被那些黎宿异族算计了..”
　　她颤抖着的伸出手,雨音赶忙握住,却感到紫蔷的手源气虚弱而紊乱，雨音虽然不太懂医术,但感觉紫蔷伤的很重。
　　“紫蔷姐，你怎么伤成这样?”雨音有些心疼的问道，曾经救过怜学姐和静学姐，又和自己并肩作战的姐妹，受此折磨，雨音怎能不心疼。
　　“紫蔷将军，请先喝了药吧，陛下说要按时辰喝。”-名侍女端着药汤前来。
　　“我来。”雨音扶起紫蔷，她的动作更为细腻温润，端着药喂紫蔷喝下。
　　姜云配置的药，紫蔷喝下去后感觉气色好了些。
　　她缓缓说道，“ 前些日子，有夏人死士从黎宿带回一则情报，令陛下感到在意，说在西北堡壁两界门外五，六百里处,有一片雾海，那雾海之中，常有黎宿年轻强者出来，-个个气宇犀利，又常有黎宿的青年修士们进入此地，夏人们怀疑这里面是某处黎宿修炼悟道的重地，于是进入探查，可是，但凡进入此雾海的死士,再也没有一个能出来。

第七十六话 突入黎宿星

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　“雾海之中可能存在的修炼重地?”陈千凝神情凝重。如果真的有修炼重地存在,大肆培养黎强者, 这对已经实力相差悬殊的双方来说，必然雪上加霜。
　　“紫蔷姐你又怎会受了这么重的伤?”雨音问道。
　　“陛下得知这情报,就派我前去调查,可谁...我却不走运，在通过界门的时候，遭到了黎宿数名强大宗师的埋.-我拼死杀出包围，在战斗中被那些黎宿宗师所伤。”紫薔靠在雨音怀里，咬牙关，舍身喘息着。
　　她身为在群魔中长大的女好,多么坚强,何等高傲，这重伤她不在乎，恨就恨在自己险些落入放手，死何足惜?可是她这样的美女将军落入那些黎宿宗师手里，恐怕绝不会是被杀这么简单。这才是紫蔷感到最屈辱，最恨的地方，险些就被--
　　可现在，她却重伤躺在这里,每夜还需鬼王陛下为她运功疗伤，却连反击的机会都没有!
　　可这样的屈辱，以紫蔷这样的自尊心，又怎能对其他人明说?
　　雨音虽然不能完全知道紫蔷的心情，但也大自能猜到，她那抑郁神情的缘由，紫蔷不但身体受伤，心中更是难受，耻辱!
　　这当然也不能点破，雨音只是轻轻的抱住紫薔，“紫蔷姐， 那雾海，我去调查,如果真有什么修行重地，我就毁了它。
　　族群战争,地球和黎宿，只有一方能生存， 没有丝毫可以姑息，仁慈的余地。
　　不给对方造成致命的打击，那自己和姐妹们有朝-日就要遭受悲惨的命运， 对敌人的仁慈，那就是对自己的姐妹最大残忍。这一点，雨音早就非常清楚了。
　　地球如果完蛋,狱原即使不毁灭也会被黎宿占据，那她的仙宫,岂能独存?
　　“雨音殿下，你真的打算突入黎宿?黎宿,极度危险，即使我也被伤成这样.-要知道，你们夏人虽然从黎宿抢回不少情报，但那都是死士十不存一-的换回来的， 你可- -定要小心-此事,还需向陛下禀报。”紫蔷喘息着说道，在三劫宗师都算很强的她都伤成这样，可见黎宿的危险，何况雨音还是鬼王的未婚妻,怎能轻易涉险。
　　“雨音，虽然我早就想出仙宫为华夏效力，但是,如果那两界门外有黎宿宗师埋伏，紫蔷将军都被他们重伤，我们怎能再去自投罗网?”干凝神情谨慎道。
　　“紫蔷姐，你可知道具体什么人埋伏攻击了你?”雨音问道。
　　“共有四位宗师带领数十人，配合有素，出手非常狠毒果决，应该都是是静渊派的。”紫薔道
　　“静渊..”雨音胸口起伏着， 她看向大家， “我以为，我们现在突入两界门，很大可能，不会遭到埋伏
　　“不对吧?”千凝有些疑惑，“ 黎宿应该已经开始出手阻拦我们进入他们本土,两界门背后，必然还会有埋伏。
　　雨音说道，“ 老师，你是在以地球的作战思路判断黎宿,黎宿不像地球拥有世界联盟，各大国这样的整体部署统-行动军力，根据这些日子我们获取的情报和我对黎宿方的推测，如果守卫两界门的是黎宿皇族军,那么他们极有可能会继续加强两界门防守,因为只是黎宿真正意义上唯一-的正
　　“但如果是其他门派，则未必。黎宿的门派出战，大都是为了修炼资源和宝物，他们并不受皇族军节制，所有的弟子也都需自己培养负担，如果他们霸占狱原这- -边， 还可以- -面阻止我们一面大量获取修炼资源，但如果守在自己这一-边， 却没有多少好处。”
　　雨音继续说道，“所以黎宿的大门派， 是不可能长期重兵埋伏在那里的，况且以静渊派的智慧，也绝不会在同样的地方接连两次埋伏。
　　“雨音说的有道理。”雨音话音刚落，鬼王姜云走了进来,她听说雨音来了从大殿那边过来。
　　“我如果是静渊派的指挥者，也不会两次埋伏在同一个地方,为什么他们会突然在两界门埋伏?那正是因为平时黎宿在两界门都不设防，才会令紫薔意外遭到伏击, 如今我们提高警惕，即便他们埋伏也未必能奏效。”姜云道。
　　“陛下，惭愧-:都是我大意,中子他们的埋伏，辱没我鬼国威名..”" 紫蔷听了更是感到耻辱,低着头。
　　UDt 三
　　“你在说什么呢?都说了是出其不意,派你去的是我，我也没想到啊，错在我。”姜云俯身，雨音，紫蔷- 起抱住，令人安心的女性气息令紫蔷感到了一 些安慰。
　　“陛下，那你同意让我前往黎宿?”雨音问道。
　　姜云看着雨音,轻轻的拂过她的肩膀，手臂，腰身-.几分怜爱,几分担忧。
　　却又一笑，“ 我若不答应,能拦得住你么?”
　　“陛下..”雨音和姜云起身，面对着面。
“多加小心。”姜云-把抱住了雨音,小腹也贴着雨音平坦的腹部,柔软如水的胸部相互抵着交融-般，“虽然你说的有道理，但是还需要谨慎探查之后, 才能通过界门,明白吗?”
　　“那是当然的。”雨音的下巴压在姜云柔软的肩头，点头道。虽然是如此判断，但雨音还是会假设对方有埋伏为前提，谨慎探查后，才会深入。
　　“紫蔷姐，好好养伤。”雨音托起她的手臂，在她的手背上，亲了一下，她也不知道该怎样表达对紫蔷的关心，也就只有这么做了。
　　“雨音殿下.."紫蔷对雨音，本来没有特别的感觉，她本是喜欢那些古画中玉树临风的公子，逍遥俊美的仙人的..不过,那也只是画，自己周围的雄性都是那般粗鲁丑陋，虽然紫蔷不讨厌他们。至于雨音，毕竟那是将来的王妃，她只是觉得对方很漂亮，也不曾多想，可只是这简单的手背一吻，却让紫蔷好似感到自己的灵魂深处，似是浮现出一朵含苞待放的晶莹之花。
　　回到仙宫，干凝去士院接回了江雪。
　　江雪也十分肯定的答应了和雨音，干凝- -同前往。
　　曾经,江雪虽身为医者系主任，其实对凡人来说已经是高高在上了，但在源武界，她实力上还是很普通的，但能到这个境界，哪- 一个修炼者没有强者之心,哪一个修炼者不想着有一天能翱翔天际，能登峰造极?
　　这都是一样的，只是现实逐渐的教会了每个信誓旦旦的修炼者认命而已。
　　这半年，江雪的实力提升自己心里会没数?
　　和干凝雨音在一一起， - -起修炼,那才是让自己走向原本以为凭自己的资质不可能达到高度的,自己曾经梦想过的那种修炼之路。
　　一起历练， 也是一样。此去黎宿，虽然危险，但也是继续在新的道路上前行的必经之路。
　　虽然怜月和静也想和雨音去,但是考虑到她们就快突破，雨音还是劝说了她们，先突破虚真,然后再出仙宫。
　　雨音又嘱咐姐妹们，都躲在仙宫修炼,有大事先从仙宫联络她再行动，切勿轻易出仙宫,最多在华夏办办事，如今距离天劫降临的日子越来越近,谁知道，这天下还会发生什么?必须小心为妙
　　雨音，千年,江雪一切准备充分之后，就由姜云驱动大阵,送她们前往东圣地疆域西北面的两门。
　　这里，也正是雨音第- -次发现的黎宿两界门。
　　只是，两界门南面的那座鬼族堡壁，已经被黎宿后来在报复中摧毁了，彻底成为了-座废墟。
　　天色阴沉，两界门这边，空无一人，但沧桑大门的巨柱脚下，倒着几具尸体。有地球源武者的也有黎宿异族的，这里经常会爆发黎宿和地球人的遭遇战。只的 C
　　雨音，干凝，江雪三人来到了两界门的脚下。
　　此时，雨音穿着她那一身白色的天蚕丝仙子衣裙，背着长剑泪尽晴,长发飘飘。
　　而陈干凝，一身蓝紫色低胸的长裙，披着紫色薄纱,半盘半披着略感成熟的古韵美人发型，腰间佩剑。
　　江雪，一身浅青绿色和白色相搭短胸衣与长裙，露着腰身,侧面美腿亦是若影若现，肩头披着薄纱，长发则是在后颈位置扎成了柔顺的长长单马尾。
　　此次出战，非同小可，门的另-面，是真个星球都与她们为敌的世界，没有一-丝姑息，没有一
　　如果在那边，有谁想要怜悯她们性命的话，那一定是想要占有，蹂.躏，践踏她们的身体。
　　那是真正的，无可妥协的世界!没有入能真正预知，跨出这一步，会遭遇什么，发生什么。
　　但是，宿命，让双星终将对决，要活下去，作为女性强者更要有尊严的活下去，她们，迟早也要跨出这一步。
　　为此，雨音也为干凝和江雪各自准备了更好的武器，每人- -个方寸戒指。
　　两界门传来-股大范围的空间波动。
　　雨音她们都保持警惕，但没有太过吃惊。
　　只见，狰王从另一面迈着巨爪走了出来。
　　“雨音，好久不见。”狰王巨大的头颅低下来探向雨音，看到这巨兽，干凝和江雪也是有些压力巨大。
　　“好久不见，狰。”雨音也是有些想念自己的伙伴,只是，这次突入狱原，狰目标太大,却是能带去。
　　“对面，没有发现埋伏，你们，可以通过。”狰王道。
　　雨音在出发前，就让狰先行一步到这里，去门对面守着,以防黎宿埋伏或许不走运刚好撞上黎宿前往狱原的大军。
　　以狰那野兽的敏锐，它如果没有发现危险,那就说明,
　　至少两界门周围，是暂时安全的。
　　“雨音, .-多加小心。”狰硕大的眼睛泛着幽光,映出了雨音的身影。
　　“嗯。”雨音目光宁静的点点头，和
干凝,江雪-起，走过巨兽王者的身旁，三人跨入了散发着真正血腥之气的两界门。
　　包SF轻小说

第一话 黎宿世界

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　巨大的虚影石门下部，一阵空间波动。
　　一只纤纤玉足，穿着黑色天蚕丝的纤薄丝袜,古朴精美的皮长靴，踩在了苍寂的草地上。
　　雨音，干凝，江雪，犹如三位神情严峻的仙子般,迈入了黎宿的大地。
　　这里，群山矗立,一座座异常高耸，多半粗壮的山峰直插云霄,一眼望去，几乎见不到平地,到处，不是大山，就是盘蜒于群山深谷间的川泽。
　　高处，苍茫的云海滚滚，低处，沼泽迷雾漫漫..
　　这里有天，却没有日，永远带着几分淡淡茫远。
　　“这就是黎宿么?”干凝不由心中感叹。
　　血腥味，从野芒之中随风飘来，这两界门的周围，是进来爆发战斗最多的地方,荒草中到处有着不知姓名的尸骨。
　　“这里山水气势如磅礴,如同仙峰-般，但源气..却远比想象的要稀薄。”江雪不由感叹道,此地的源气，也就和地球-一些 人烟稀少的山川差不多,远远不及门另一面的狱原,虽然看上去,如此气势。
　　“不觉的气势之中，带着-种萧瑟， 没落么?”雨音的长发在凄冷的风中飘舞。
　　“雨音，江雪,别忘了说灵言。”干凝提醒道。
　　“哦，是的，老师。”雨音也立即以灵言回应。
　　在这修炼的半年里，她们主要进行修炼，但也花了一些时间，跟露妤学习了-门黎宿的语言。
　　黎宿和地球-样，虽然在人类看来都是异族，但其星球上也是势力部族众多，如黎宿的蛮族和修士之间，语言也多种多样，只是差异没有地球各国那么彻底而已，黎宿语系，基本都是基于古法咒写意文字。而雨音她们学的这语言相对比较接近某古华夏语，再加以灵言，就可以较快学会大概
　　她们突入黎宿,这里整个星球都是敌人，她们不可能- -路强攻杀过去， 那样是自寻死路。学会-方黎宿比较冷僻的语言,再配合灵言，大部分来自不同地域的黎宿异族，也未必听的出破绽。
　　掌握敌人的语言，是突入黎宿的根本之一。
　　进来许多死士，宗师队伍也都有开始掌握黎宿语言的，相对生存率就会略高-一些。
　　三人自然不会在两界门这么危险的地方过多停留，她们开始深入黎宿大地，先进入- -座便于藏身的大山之中。
　　站在陡峭的山崖之上,雨音拿出一张十分含糊不清，有着许多留白的兽皮地图，三人一起看。
　　这是众多死士和鬼族付出巨大伤亡所带回来的情报，拼凑出来的珍贵地图。
　　“雾海，幅员千里，并不难找。它就在西北面大约四，五百里处。”雨音指着地图说道，雨音她们现在已经知道，这黎宿和狱原鬼国所用的里,和地球的公里是长度是差不多的，这一点和华夏封建王朝时期用的里不同。
　　“雾海不难找，难在进入雾海之后.我地球和鬼国探查者，还从未有一人能回来。”陈干凝深沉喘息着说道。
　　“黎宿没有8月，只能用这个来辨别方向。”雨音拿出一块晶石，这是从黎宿强者这里缴获的这种晶石矿脉蕴含源灵能量,指向某个特定方向之时，会散发略强一些的幽光。
　　“这晶石永远所向固定的方位，现在看是西南方，但是,据说随着往北,会不断细微变化，并非恒定-一个方向..只能根据这个相对位置来测算我们现在的方向。”雨音拿着晶石说道。
　　“嗯，好在雾海够大，又不远,这细微偏差哪怕忽略,我们应该也能达到湖海。”干凝说。
　　三人确定了大自方位，便在保持警惕的情况下，压制气息，向着雾海前行。
　　黎宿几乎是无穷无尽的山地，人烟稀少，- -片苍凉。
　　“小心，你们看。”走到山腰上,江雪示意大家警惕，她指着山谷对岸，有一只六条腿的斑斓猛虎异兽。
　　“这猛虎好似对面山中之王，但它并不懂得压制气息，智慧很低,实力也很弱,不过寻灵后期
　　雨音探查了一下说。
　　“这山中源气稀薄，异兽也无法成长的很强。”千凝说。
　　猛虎好似看到了三位仙子，非但没有愤怒,而是惊恐的逃进了密林中。
　　“这里的凶猛异兽却是怕人。”江雪道。
　　“当然，黎宿虽然人烟稀少，但都非常强大。平均实力都要比这异兽猛虎强。”雨音说道。
　　不过，她们在翻山的路上，却遇到过一些无比巨大，骇人的异兽尸骨,光感受这些尸骨的尺度和依旧散发出的威压，就能感到，这是死去的黎宿古代异兽，实力极强 ,绝甚至比狱原的大部分异兽王者都要强。
　　Or 牡小比
　　然而，雨音她们并不完全清楚，
这末法时代，黎宿已经再也无法诞生这样的凶兽了...
　　往前走了大约一百多里，雨音她们才遇到第一-个村庄， 在远处的群山之间的-座小小村落，这村落在山间开辟田地耕种牧牛，虽然原始，但这里耕种的村民，竟然也都有寻灵境的实力。
　　“黎宿异族，果然天生强大，成年村民,女性至少寻灵初期，男性都非常强壮，大都有寻灵中期。难怪，黎宿人少，强者却这么多。”千凝不禁感慨，等到双星决战，哪怕这-一个村子杀到地球普通人中间，也是-场生灵涂炭， 这黎宿，可谓全民皆兵了。
　　雨音她们主人并未去管这村落3继续走向雾海方位。
　　此时，黎宿的天色也渐渐开始暗下来了，不过黎宿没有太阳，白天之内的天色差别并不明显。
　　前方，幽暗的山林间忽然传来了一股股强烈的源气波动,似是突然爆发。
　　“是战斗的波动!其中有- -部分， 好像是我们人类的!”雨音她们三人立即赶去。前方，一处山坳之中，数名地球死士,正被为数于他们两倍多的黎宿异族从高处包围。
　　嗖，嗖，嗖!
　　数道威力强大的箭矢带着一股股法力射下。
　　“啊!
　　-名名地球死士虽然全力抵挡，但还是有好几人种箭，有人直接被一-道骨箭射穿了身体，腹部-个大洞。
　　“老公!”-名长发，三十岁左右，身材婀娜健美的华夏妇人，穿着短衫短裙，看到自己的丈夫，一个浓眉大眼的健硕俊朗男子中箭,凄厉的喊了起来。

第二话 敢问这位道友…

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　待得雨音她们赶到时,数名死士,其中包括两名北美联盟的源武者,都已经被黎宿修士们杀死了。
　　只剩那名华夏少妇，被一名高大肥胖的黎宿修士扛起来在肩上。
　　“畜生!你们去死，去死啊，老公，老公啊!”女源武者声嘶力竭的哭喊着，拼命挣扎，但已经遭到咒法攻击的她已经没剩下多少力气,根本正脱不了那肥胖修士。
　　-名面目凶悍的黑衣壮年修士,将古木法剑收回背后，“这些夏人都是废物， 两个色目夷人更是不堪一击!唯有这娘们长的倒是领有几分姿色，将她带回去和那些女夏人关在- -起!
　　几十米外的山坡上,树丛掩蔽之后，江雪正要出手，却被雨音阻止，“等等。”
　　只听下方那被抗着的女源武者不听喊叫挣扎，听着+分令人痛心。几个黎宿修士将其捆绑起来用什么东西堵住了她的嘴,她只能发出鸣咽声,两腿长腿无助的摆着踢着,却已经快没力气了。
　　“师兄说的是，这女人挺好，杀了可惜。我们门派人丁单薄，这些健康又有实力的女人，正是我门派发展壮大所必须的啊，女人，赛过宝物!”那扛着华夏少妇的胖子挺着大肚子说道。
　　“对，女人，赛过宝物!”周围一位位面目凶狠的修士振奋道。
　　“哼。”高个凶悍修士阴沉-笑， “男的全部杀光，年轻健康的女人通通带回去!区区夏人,竟然还敢到我黎宿本土作祟，简直就是自寻死路!”
　　“哈哈哈哈，不，是来给我们送装备,送娘们的啊，多来些年轻漂亮的女死士才好，哈哈哈哈
　　旁边一位蓬头垢面的修士大笑道，众修士也跟着一起哄笑。
　　一群人觉得那少妇拼命挣扎呻吟有些不耐烦，-掌将她拍昏，十六七人带着这名少妇和战利品返回。
　　全小玩
　　“我们跟着他们，都是我华夏的姐妹,不能看着她们落入魔穴，生不如死。到了他们的老巢，想办法将其他被抓的女人也解救出来。”雨音低声道。
　　“嗯，肯定是不能见死不救，只是，要小心被发现。”干凝提醒道。
　　老师，不必担心这-点。”
　　“哎?
　　“我们先跟一-段时间，然后，直接装作在半路遇见，加入他们。”雨音目光皎洁闪烁。
　　“这.不会被看穿么?”江雪脸色- -红，她从小到大没说过谎。
　　“现在不尝试，等我们深入黎宿再被强大的敌人看穿,那才更危险。”雨音冷言道。
　　三人于是都接受雨音的计划，先是跟了一段， 然后找机会绕到前面,在两座山间唯- -的岔路等盲。
　　这十几人，从刚才战斗爆发源气来看，最强的那位师兄不过虚真新期，远不是雨音她们的对手她们自然可以不动声色的先绕到前面去。
　　不一会，这一行人来了，这里是黎宿本土,他们并不是特别警惕。
　　雨音也第一-次做这种事, 到了这时候她也有点紧张，她和干凝，江雪相互手拉着手为对方鼓劲
　　雨音调整气息，平复自己的心绪，小声说，“走吧。”
　　天色已晚，三个仙子般的女修士，在这高耸蛮荒的山路间，有些犹犹豫豫的前行。
　　很快，在路口“碰巧”遇到了那一队黎宿人，那个胖子扛着华夏少妇，在众人中格外显眼，干凝压制住内心的怒气。
　　对方也看到了雨音她们三人，警觉起来。
　　然而雨音她们也显得更为警觉，毕竟对方人多还都是大男人，在这荒山相遇，她们三个女人，岂能不怕?
　　但雨音又显得英姿飒爽，她少许运转源气,警锡的用黎宿灵言喊道，“你们是什么人? ”
　　一听这黎宿灵言,为首的凶悍男子放松下来,不过总觉得雨音的灵言有生涩,但是，他知道雨音说的应该是遥远南方的-种语言，这就好像两个异国人用第三国的语言交流-样,大家都觉得对方说的有点怪，但又觉得正常。
　　更主要的是，雨音她们三个那身姿高挑，衣衫单薄的绝美仙子般模样，让这些黎宿修士本能的更愿意相信她们。
　　“我们是这前面刹虎门的，三位姑娘，你们是哪个门派?”凶悍修士问道。
　　雨音- -听对方报出身份，似乎松了口气-般，明显减轻了许多分戒备的.上前几步，“ 原来是刹虎门的道友们，我和两位姐姐，是从南方的南镜阁来的，没想到这里的山路，这么绕，天又快黑了弄得我们都分不清方向了。
　　“南镜阁?”刹虎门的凶悍修士没听过,又感到有些警惕，但黎宿门派众多,他们也不过一一个无名小门，没听过某个门派也正常，他的目光不断的在雨音身上游走着,最后落到胸口，坚定了自己的
判断。
　　“原来是南镜阁的道友啊，失礼了。
　　SF轻小说
　　雨音示意两位姐姐_上来，干凝和江雪还有些犹豫，心中呼呼直跳，其实雨音心里也-样的紧张但就因为她们是美丽的女人，在这荒郊野外如此反应反而显得正常，黎宿内部也不是处处平安的可。
　　三姐妹上去和这些道友相互行礼。
　　“我叫巴东，他是我的师弟巴莫,不知三位姑娘芳名?”凶悍修士道。
　　“我叫音雨，她们是我的两位姐姐，凝和雪。
　　喔，好美的名字啊!
　　“嘿嘿嘿。”周围那些修士们也看着雨音她们几分邪欲的笑着。
　　“你们这是.?”雨音看着被胖子扛着，昏迷的华夏少妇。
　　“哦，这是我们抓的女夏人。”巴莫粗声道。
　　“女夏人?”雨音目光-寒，“哼， 女夏人，该杀。’
　　“诶!杀不得，杀不得，留着这女人还有大用。”巴东忙道,生怕雨音这样不知南方哪里来的大小姐真的一件把这少妇给杀了。
　　“为什么?”雨音问道。
　　“这个..我们要带回山门严加拷问!”胖子激灵的说道。
　　“哦..” 雨音听了方才点头。
　　200k.SFA
　　“三位姑娘，这是要到哪里却?”巴东问道。二之小说
　　“我们要去雾海，只是..” 雨音直接坦诚说道，真正可信的谎言就是要带着几分真实,她环顾茫茫山林,又觉得有些不知所措。
　　- -听雾海，巴东又警觉起来,但转念-想， 也对，这些女人大老远从南方过来,若不是去雾海又能是干什么?再者,雨音那美艳成熟，又带着几分娇柔冷霜的容貌，让他实在是- -万个不想怀疑啊。
　　“三位姑娘是要去雾海求缘啊?‘
　　“啊，是。”雨音目光中似有几分憧憬般闪烁,就好像一个十年寒窗的女书生，谈起科举一样
　　“雾海距离这里可还远呢，三位姑娘你们这都已经走过方向了。”巴东道。
　　“哎?”雨音脸色- -红， 有些埋怨的看着干凝。
　　干凝也十分不好意思,声音成熟的询问，“ 那，该往哪里走呢?还请这位道友师兄指点。
　　巴东眉头-皱，“前面道路崎岖难行 ,天色已晚,这附近又常有夏人死士出没，三位这样的绝色仙子，夜间赶路实在太危险了!不如就随我们到前面山门暂住- -晚，明早，我再亲自带你们前去如何?
　　=

第三话 刹虎门

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音她们跟着这- -队黎宿修士， 走了二十余里，来到了刹虎门。.
　　这刹虎门，是-座小山门，总共不过五六十名弟子。
　　山门建造在半山腰.上，四周都是高耸陡峭的山壁。
　　“三位姑娘，请。”一路.上巴东等几位弟子对雨音她们也很是殷勤。
　　雨音第一次迈入了黎宿的山门，她还担心这山门是否有什么鉴别夏人的阵法，但看来是多虑了黎宿本来就不把夏人反攻当做一回事，一路的谈话中黎宿充满了对夏人的蔑视，不过，从双方实力对比来看,这也不无道理,黎宿全民修炼，-一个农夫,成年都能达到寻灵之境，也就是说，全体黎宿人，几乎都是源武者!
　　地球人虽然多,但源武者才多少?要成为源武者,又是多么的艰难。
　　进入山门，前院开阔显得有些陈旧,前庭中间摆着一只燃烧的大型香炉, 有十几名修士围着香炉不知是在烤火还是在做什么仪式。
　　雨音注意到，这香炉里燃烧的，并非寻常的炭火,而是一种散发出温热源灵之光的特殊物质。
　　这难道就是近来情报中说的那种特殊晶体?
　　雨音跟着众多修士越是走近香炉，越是感到周围源灵波动的旺盛。
　　雨音心中大概明白了，这些围坐香炉的人,不是在取暖,他们是在修炼!
　　只是不是用吸纳源气修炼，而是吸纳源灵之光和源灵波动。这等修炼法，狱原是没有的，倒是F- -点类似吸纳源晶，都又有较大不同。
　　如果在这香炉边上打坐修炼，修炼的效率,已经不比在狱原差了,看来,黎宿源气稀薄，他们是用这燃烧某种发光晶体来加快修炼的。但雨音猜测,这种晶体应该是比较珍贵的，而且可能已经快要枯竭。
　　“三位姑娘，可以在此接受星脉光火。我们先去处理下俘虏的事情，随后就来。”巴东数道。
　　雨音她们三人哪里会用这星脉光火修炼，于是少许耽搁了下，也和其他修炼者-样， 在香炉边上几个空着的蒲团的上打坐下来。y Q 户之小治
　　“姑娘，你们可是也去雾海?”雨音身旁，一名正在打坐的白衣， 公子模样的人答话道。
　　“啊，正是。”雨音点点头，“公子你们也是么?
　　“呵呵，是啊，我三岁开始在府中修行，已二+有- -年，如今,修为略有所成，正是前往雾海寻缘的时候。姑娘，我们倒也是有缘人啊。
　　“呵呵，也许吧..
　　“姑娘，你的口音有些少见啊，不过，却是那么动听。
　　“啊，我从南方来。”
　　“巧了,我也是从南方来,你是从哪里来?
　　这话问的雨音- -惊。
　　“音雨，要不要一起去.." 这时候，干凝起身在雨音耳边说了些女人间的悄悄话。
　　“公子，我先失陪-下。”
　　那公子眼中带着几分色意，点点头，心想，两个女人八成是去方便吧。
　　雨音和干凝走上前庭的回廊，她们说是去找方便之处，其实这等小事不方便又如何?两人就走入了山门中庭之内。
　　前面有个地方，传来女人的哭喊声。
　　雨音和干凝十起穿过廊道,[经过一处厢房的时候，里面传来一些捣药声, 透过窗格，看到有两个大胖子，一面捣药- -面塞进嘴里偷吃一些灵草,难怪，这么胖。
　　食修之道，据情报说黎宿也有这样的修炼流派，多位山门的厨子，灵食师等修炼。
　　雨音她们顺着声音,接近到山门后方的一-处岩石库房,这库房里散发出强烈的女性气息，库房的每- -面墙壁上都贴着咒符，有这咒符镇压，即便是强大的女修也破不开墙壁。
　　雨音和干凝-跃上了一-处屋檐， 从窗口看去。
　　库房之内，果然关押着十几个衣衫残破的女子,或是被捆绑，悬吊或是被锁着,绑在长板凳上看上去十分凄惨。
　　众多黎宿修士，守在周围,那胖子巴莫正对将刚才那华夏少妇绑在木柱上。
　　“这女人，不错啊!”众修士中，- 名红发谢顶老者，道袍腰间围着-块黑底血纹虎皮， 个子不高却十分强壮，他托起少妇的下巴，检视少妇的身子，赞许道。
　　“我山门之中，好太少，愿意嫁给本门师兄弟的更少，大都想要嫁入大门派，比如那什么静派，去跟着那些师兄双修,获取大机缘。”红发老者粗声道， “不过,这也是没办法的事，这些夏人女好虽然修为一般，但是身体基础很好,等到门内比武结束,就让最优秀的弟子们占有她们，为我门派生下子嗣，壮大山门。
　　“至于这个女好，就赏赐给你了,巴东，这
里的女子大部分是你带人抓来,你应受此功!”红发老者拍拍巴东的肩膀。
　　“谢师傅,不过-.这女子是不是该由师傅...
　　红发老者摆手，“我老了。 ”
　　“师傅，对了，门外来了三个女子，自称来自南方，我看她们三个气宇非凡，姿容绝丽，很可能是隐瞒身份的真正大门派弟子，我们最好不要让她们知道这里的事。”巴东提醒道。
　　“哼哼，你小子,看上人家大门派的女人啦?你要真有这本事把她们中的-个弄到手，没准我山门也有个大靠山，那这掌门之位，将来就是你的了!你有什么本事，只管对她们使出来,为师配合你，好生招待她们便是。”
　　哪里..我也只是倾慕她们，她们可未必看得上我。
　　“那就要看你自己的本事了,你可别惹得她们背后的大门派打上门来。”红发老者道。
　　“哈哈哈哈哈哈!”众弟子-阵哄笑。
　　“这夏人娘们，修为不怎么样，倒是一副好生养的身材啊， 呵呵。”红发老者大手捏了-把华夏少妇的屁股。
　　“异族!魔鬼!”夏人少妇一口吐在老者的脸上。
　　啪!胖子一个耳光打的她连着木柱乱晃，嘴角流出血来。
　　“轻点，别把脸打坏了，这以后可是我们门派的宝物了。”巴东阻止他继续殴打那少妇。
　　几人要出来了，雨音的眼中闪过一抹寒光，和干凝迅速悄无声息的离去。
　　这些人，出来之后，见到已经回到香炉边的雨音她们三姐妹，对她们倒是十分客气,那巴东，还不忘对雨音显殷勤。
　　深夜，雨音她们三人被安排在- -处干净的客房休息。
　　待得周围安静下来，雨音在黑暗中低声道，“ 老师，江雪姐,我们行动吧。”
　　三人看门外无人，就走出屋子。
　　“库房和那掌门交给我,外面前庭那边交给老师你们。“嗯。 ”两人点头。
　　三姐妹眼神相互交汇，神情冷然。
　　雨音和干凝」江霞分开
　　她向着庭院深处,掌门居住的正房地方悄然走去，先解决最强的。
　　即使是这等小山门，也应该有守山大阵，但雨音她们已经进入了，又是客人，大阵自然不会被启动。
　　然而，雨音在黑暗中潜入了应是掌门居住屋子后面，从窗口看去，却发现空无- -人。
　　“怎么回事?难道去了别处?’
　　“站住!'
　　雨音正走在掌门住屋的屋檐下，却听到后面有人喊道。
　　她心中一颤，回头，看到胖子巴莫。
　　“原来是音雨姑娘，这么晚了，你跑到这里来做什么?”巴莫走向雨音,他晚上出来撒尿没想到碰到雨音，目光盯着她的身子靠近她。
　　“嘿嘿嘿，该不会是觉得寂寞了吧?
　　巴莫越走越近，雨音侧身对着巴莫支支吾吾，左顾右盼，目光中带着几分不知所措的局促。
　　“啊.. 我啊..那个,就是.-就是说我.."
　　忽然，雨音转身就是一剑，发吗
　　寒光- -闪!雨音的长剑，泪尽晴，已经深深刺入巴莫的胸口，从另-侧穿出。
　　-股水色波动，封住了巴莫的嘴让他无法喊出声来。
　　巴莫在水色波动的作用下，无声的倒下。
　　但雨音也不知掌门去了哪里，她只好朝着库房方向走去，打算先把人救出来。
　　此时，江雪和干凝来到香炉边，这里还有五六个人在打坐修炼,香炉中还有一些余烬之光可以利用，其中就包括那位公子。
　　干凝和江雪不动声色的在他们旁边坐下，少许彼此点头示意,也作出打坐修炼的姿势。
　　雨音来到库房。
　　“干什么! ?放开我!放开我!”库房内传来那位华夏少女的喊声。
　　雨音见房门都没关，从大门门缝望去。
　　只见红发老者衣衫不整, -把将华夏女子强行按在长板凳上,那女子本就源气耗尽哪里是这掌门的对手，拼命挣扎也没什么用。
　　“嘿嘿嘿!在把你赐给徒弟之前，我先尝尝滋味!”老者膝盖压在少妇的腰,强行将她手脚捆起来，让她再无法反抗。
　　“叫什么叫! ?你们夏人也配当我们的黎人的对手?找死吧你们?今天老夫就让你知道我们黎宿男人真正的厉害!‘
　　嚓!那老者双目淫邪，大手-把将华夏少妇的裙子撕开了。
　　忽然老者身后爆发出一股极为强大的气息。
　　复!
　　雨音直接冲破木门，-剑如光，从背后刺向老者。
　　老者猛然转身，双目一-瞪，来不及拿出兵器，粗大的右
手手掌凝聚-股源气,- -道红色掌印向着雨音的长剑拍去。
　　雨音目光幽冷r那长剑只是抖动了一下。=
　　唰，银弧流光-晃，切下了掌门老者的手掌。

第四话 屠门救女

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　对于黎宿这样强大而人口稀少的族群，将来如果真的赢了双星决战，如何快速扩张自己的实力他们一定会屠杀地球的男性,大肆抓捕掠夺地球的年轻女性!
　　管中窥豹，可见-斑，只是这一个连宗师都没有的小小门派就可以预见未来那黑暗降临的时刻
　　想要掠夺,奴役我华夏的女性?这样的事情，雨音绝对不允许发生!
　　她斩下红发老者右手的同时，长剑-震,朝着老者胸口刺去。
　　那老者情急之下另一手运转全部源气挡来， 强烈的虚真后期气势爆发，气浪将那位被跪趴捆绑在长凳.上的华夏女子冲飞出去，牢房内也是飞沙走石，其他被囚禁的女子也是一片惊呼。
　　雨音长剑-抖，轻易突破源气的阻挠将红发老者的左手也斩了下来。
　　“啊!”老者嚎叫道，圆瞪的眼中冒出血丝， “你究竟是谁! ?
　　告诉他?我是华夏女子?让他绝望?让他悔恨?
　　雨音目光冷然，左手- -挥 ,一道雨之意 蕴形成的透明水色波澜飞出，将那飞在半空的华夏女子托住，防止她撞在石墙上，而雨音修长的美腿- -脚在半空踏出道道涟漪，-个加速前途，右手泪尽晴晶莹的泪光- -闪，刺穿了无手老者的胸口，直接刺透了他的核心。
　　刹虎门掌门，当即毙命。
　　这等不入流之辈，没有绝望的资格。
　　book.SFA
　　SE4小说
　　来自山门后方剧烈的源气爆发立刻惊动了山门内大多数弟子和那些前往雾海的黎宿过客。
　　“怎么回事! ?”
　　“是战斗的波动?难道是妖兽?不对,这里并无强大的妖兽啊!”白衣公子站起来目光冷峻犀利,帅气的长衣飘飘。
　　黎宿，虽然整体极为强大，普通农夫成年后也有寻灵之境，但是黎宿没有任何科技，这就带来-个地球方面不存在的问题，信息极为不通畅。
　　如传音玉简，传形宝镜这样的.上等法宝，那是只有大门派的高层次强者才有的，小]派根本没有，都要靠使者，灵兽，机关鸟兽等传讯，所以这位刚来自远离两界门地方的小家族公子,甚至都不知道最近有夏人入侵。
　　“发生了什么事?我去看看!
　　“公子，别去,那里爆发的气息太强!”公子身边-位老管家喊道。
　　这一刻，江雪犹豫了，这位在她身旁的公子,看上去很是无辜,她真的要动手么?对方连她们是谁都不知道。
　　此时，门派之内大乱，大量的弟子从各自房屋冲出来，向着后方库房冲去，只有那些过客们不知所措的和干凝,江雪呆在香炉边。
　　库房之内，红发掌门的尸体倒在中间，雨音已经驱动雨之意韵刀刃切断了那华夏女子的绳索，只是她一-时趴在长凳之上，身体无力还起不来，圆润的臀部上短裙已经完全被撕掉，只剩窄小的内库。
　　雨音看了一阵心疼,如此富有韵味的女子，没有足够的实力就深入黎宿，一旦战败，就是这等悲惨的命运，好在自己赶到及时,但她的勇气依旧令人敬佩。
　　雨音一甩长袖,道道细柔而犀利的水色刀刃飞向牢房内四方,割开了其他被俘女子身上的绳索锁链。那些女子有人抽泣，也有人已经迷惘，但也有不少立即开始解救周围的同伴，毕竟，她们可都是训练有素,有着丰富战斗经验的源武者。
　　除了华夏女子为多数，也有几个金发女子，也都是衣不遮体，十分凄惨。
　　“我老公呢?他一个人躺在异族的世界我老公..”.华夏女子抱住雨音的大腿，颤抖着。
　　面对这样的话，雨音也无法回答。
　　“你是..你...”这时候，有华夏女源武者认出了雨音，却被另-个年长些的女子捂住了嘴, 雨音在华夏，乃至在地球的名气，可以说是众多年轻源武者心中的偶像，崇拜的女神，别说是源武者，就是零都那些关注源武界新闻的普通人，认出雨音也不奇怪。
　　闭嘴，大家什么也别乱说!”年长女子道,不过这里最年长的也都在40以下,相貌身材大都不错,至于为何只有年轻长相中等以上的女源武者被抓来，原因不言而喻。
　　“大家听我说,现在我带你们出去，你们能战斗就战斗，不能就保护好自己。”雨音冷静道。
　　“杀死他们，我要杀死那些害死我的老公的魔鬼!”那刚刚被抓的华夏女子怒道。
　　年长女子过来抱住她，“ 我的老公，十年前就死在狱原了,我们先救自己吧，活着回去，才能让我们的老公瞑目。我们所见的一切，就是最珍贵的情报，不要让我们的爱人白死。
　　这时候，门口一阵动响，那高大凶悍的师兄带人冲到门口，看到
师傅已死，雨音拿着剑，众女俘虏被释放，他双目狰狞，“师傅 !
　　“是你!”巴东恍然大悟，悔恨不已，他被这美丽的女子蒙蔽了，她根本不是什么来自南方的大小姐，她灵言生涩,态度可疑n又出现在界门附近.-.
　　“你是夏人?你是夏人
　　的奸细!
　　巴东拔出黑色古木法剑，朝着雨音杀来，身后几个弟子也冲了进来。
　　“速去通知前面的师兄弟，不要放跑那两个女人!”门口有个中老年模样的修士对后面的弟子喊道,
　　言语间巴东已经杀进来，法剑带起- -股暗绿色的木行波动，朝着雨音斩来，这黑色木剑并不锋利，但是木行波动却极为真沉，威能如同一株倾倒的参天巨树。
　　雨音站在原地不动，只有长发衣衫飘飘。唰
　　她反手一剑，-道幽冷纤细的剑芒飞出。
　　book,SFA
　　噗，噗，噗!
　　SF轻小说轰!
　　剑芒直接腰斩了巴东和他身后的几名刹虎门修士，将库房的- -面石墙也直接斩的崩塌上半部门崩塌，大片的前部屋顶坍塌。
　　飞出去的剑芒余波还杀了死外面走廊上的数名弟子,包括那名中老年师叔,站在弟子们后面甚至没看到剑芒，就已经被腰斩了。
　　雨音可是在虛真新期就能斩杀普通宗师，如今她已是虛真后期，各方面感悟，剑法更是大幅提升，这些刹虎门弟子除了巴东和那师叔是虛真新期,其他都是紫域甚至寻灵境，怎么可能抵挡得住的雨音的一剑!
　　=

第五话 今非昔比的江雪

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　“跟我来。
　　雨音率先冲出库房，那些衣不遮体的女源武者们也顾不得了，跟着雨音跑了出来,有几个很是虛弱或是受伤的被其他女子搀扶。
　　不远处庭院对面的回廊中跑来几个刹虎门弟子,他们还不知道怎么回事，看到库房坍塌了一面都大为吃惊。
　　雨音长剑-掠，飞出两道霜月刀芒。
　　两名弟子远远的就被刀芒击中，倒T
　　雨音的手段似乎层出不穷，完全难以预料,那些跟在后面的女源武者们都看呆了，大都听闻过夏雨音之名，但谁也没有真正见识过她作战，而今天,她们本以为已经完了，更没有想到会被这位传闻中的人类第一天才女子所救。
　　雨音的霜月之道是受了陈干凝的感悟，单独使用威能不算太大，但也足够了。
　　门不大，也就方圆几百米，此时前部庭院那些过客感受到后方的- -阵阵战斗波动，大片的源气消失都感到神情紧张。
　　“究竟发生了什么?”白衣公子已经安奈不住。
　　“公子，情况只怕不妙,我们还先离开这里。” 老管家说道。
　　这公子开始犹豫。
　　这是几名弟子从内部的廊道内杀出来，其中为首一人剑指干凝和江雪大喊，“抓住这两个女人她们是夏人!”
　　“什么?”白衣公子难以置信，夏人女子怎么可能出现在这里?
　　察!
　　干凝率先出手，长剑寒光- -闪， 白衣公子的老管家头颅飞了起来。
　　周围几个在香炉前修行的过客和弟子都是大惊，立即拔剑。
　　白衣公子望着老管家飞起的头颅，那血线抛出十几米远,呆滞了，他虽然是贵公子但也是家族中资质最高的，应变能力极强，双目紧盯着江雪,露出凶光。
　　白衣公子抽出腰间铁扇,朝着江雪胸口抽去。
　　“的们期服入，F轻小说
　　江雪也是惊的浑身-阵冷汗，心跳不断的冲击着她自己的胸腔，她猛然-步飞退，同时一脚为轴，另一脚全力劈踢。
　　没想到，虚真中期强者江雪奋力- -脚，直接将这同为虚真中期白衣公子的握着铁扇的手骨给踢断了。
　　同一境界，实力竟然相差如此之大!
　　那公子甚至还反应不到疼痛,只是右手小臂以下已经无法动弹,扇子落地，公子左手抽出腰间别着的一把短剑， -一个剑步朝着江雪刺去。
　　江雪转身间踢出的那一腿落地， 另一腿立即回转踢出。
　　重重的踢在白衣公子侧身下巴上，他顷刻面部扭曲,下颌整个碎裂，被踢飞出去，撞塌了香炉身上都被星脉石之火烧着。
　　“贱人!”
　　那公子的另一名家丁只是紫域后期 ,但对公子极为忠心，抽出朴刀- -刀朝着江雪砍来。
　　陈干凝却已经解决了她身边的几个黎宿修士，她长剑- -指，- -道霜月银光射出， 穿透了那家丁的喉咙，他翻滚着喷血而亡。
　　江雪此时已经完全进入了子战斗状态也根本不会顾及其他无意义的怜悯，这些人，是天敌，不杀他们，他们就要杀你，若是女性或许还要被他们凌.辱，甚至被迫为这些人类的敌人繁育子嗣，这对江雪这样正直坚强的女性来说是奇耻大辱!
　　她手中祭出长鞭，抽击过去直接套住了白衣公子的脖子,猛然甩到了空中，重重的砸下。
　　那公子看似面容俊秀也是极为凶悍，浑身是血，衣服还燃着火焰,朝着朝着江雪杀过来，手的短剑直接朝着江雪投掷过来，江雪-个侧转身躲开， 那公子已经杀到，带血的手掌凝聚强烈的源气朝着江雪肩膀抓来。
　　卡!
　　这- -抓力量加大，江雪肩膀- -阵剧痛， 她咬牙间手肘直接击开白衣公子的手，另-手-掌重击在其头部，将其击飞出去。
　　江雪连续挥舞长鞭，道道庞大单薄的水之意蕴波动犹如刀光-般，凌空抽击在那白衣公子身上血流四溅。
　　白衣公子身.上带着道道刀伤般的伤口，筋骨尽断,坠落在地，再难站起来了。
　　江雪左手执鞭，右手浮现一-只古朴的暗青色拳套，上前。
　　皇!
　　给了这白衣公子最后一击,就连他身下的石地，都大片凹陷了下去。
　　虚真中期的江雪,若比力气,可能比虛真中后期的干凝更大些。
　　江雪本为医者,战法修炼相对较少，擅长鞭子与拳脚功夫，而雨音的武器之中，并没有鞭子,于是给了江雪这一拳套， 这拳套，名为“干刹流河”， 为上品法器中的极品。
　　江雪和白衣公子虽然境界相同，这白衣公子也着实不是泛泛之辈
，但- -交手,就感到实力和江雪差距很大!
　　白衣公子练气为主，而源气还不如江雪，江雪可是和雨音双修的源气，而比身体，修炼了帝女体修的江雪更是远强于白衣公子,现在的江雪今非昔比了，这一战让她真正意识到了自己的实力。
　　-般的虛真中期，哪怕后期练气强者，都未必是江雪的对手。
　　此时，干凝那边，数名冲出来要抓她们的弟子却都已经倒在她的脚下，可以说是杀过来- -个死一个 ,
　　不过几个呼吸功夫，整个前院，安静了下来,只有道道血流顺着地面的石板缝隙流淌。
　　雨音那边,几名以食修练的胖子冲了出来,堵住雨音的去路。
　　“站住!‘
　　“想跑! ?
　　几个胖子修士朝着雨音冲来，整个走廊都震额起来。
　　“滚开。
　　雨音-剑挥出，-道凝霜月芒飞出。
　　嚓，嚓，嚓!
　　SF轻小说
　　几人挤在一起的肥胖修士被雨音一道刀芒穿过。
　　雨音带着被俘的女源武者们从正堂杀出，来到前庭的时候，干凝和江雪,也已经解决了外面的战斗。
　　这刹虎门，就算没有被灭门，也被灭了八九成了。
　　“我们快走吧，这山门被灭，谁知道他们有没有向周围求援。”雨音执剑来到干凝和江雪面前
　　走!”干凝目光冷峻。
　　干凝和江雪率先冲出山门，一行人沿着来路，往山上跑去。
　　到了山中远离山门的地方，她们停下来。
　　“夏小姐，就到这里吧，剩下的路,我们自己走吧。” 那位华夏少妇说道，她衣衫残破，但眼中却没有丝毫畏惧。
　　“你们进入黎宿，-定还有重任吧?不要因为我们而耽搁了。”年长女源武者道,她的眼中带着- -种万念俱灰的感觉，但似乎又在那晦暗中，重新萌生了-些希望。
　　雨音和干凝，江雪相视，三人微微点头。
　　“那你们自己小心。”雨音也不多顾虑,她们也都是源武者,应该相信她们有能力自己撤回狱原，况且，这里距离两界门也不远。
　　雨音从腰间拿出一条带着自己体温的丝巾，“将这个带着 ,如果在门的对面遇到狰王，就将这丝巾交给它，请它带你们去找鬼国的接引部队。
　　华夏少妇接过丝巾，心中有些感动，“谢谢你们， 谢谢夏小姐，若不是你们，我们都不知道..将会面临怎样的地狱折磨.
　　“快走吧。”雨音淡然一笑。
　　那些被俘的女子们，一个个衣衫残破,肌肤泛着幽幽夜色，相互搀扶着,大都赤着脚，坚强的向着山中回家的方向走去。
　　望着她们，雨音她们三人也是有些心痛，但心中也有几分敬意，不论实力，若只论勇气,她们未必不及自己。然而，雨音早已意识到，面对天劫，面对族群战争，没有实力为基础,其他的一切，都终将淹没在历史长河中，甚至，被弯曲，被黑暗污秽,沦为胜利者的笑柄。
　　雨音尊重强大的对手和敌人，但这未必代表，对方也必须尊重你。
　　女源武者们已经走远，走进山林。
　　雨音胸口微微起伏着，和干凝，江雪站在山崖之上,秀发在夜风中吹拂。
　　这一战，本不在计划中,但遇到自己华夏的女人，这些英勇的女源武者们被奴役，被凌.辱，雨音是不可能不出手的。
　　雨音回头望着山那边的刹虎门，她拿出地图和毛笔,将刹虎门，标画在了地图上雾海和两界门之间，靠近两界门的地方, 无论这刹虎门还是否存在,都将是一 个重要的地标。要在此停留，以免
　　“嗯。”干凝点头，“能解救这 些华夏女源武者，真是令人心慰。我们也不
　　遇到黎宿援军。
　　“我们还是尽快前往雾海吧。”江雪道。着雾海的方位的走
　　她们重新确定方向，三个绝色.好，单薄的衣裙飘飘，沿着深山小路，朝
　　去，那衣裙下的婀娜身形，在夜色下时隐时现。
　　“对了，雨音，在黎宿你还是叫我干凝姐吧?以免引起麻烦。'
　　干凝说道。
　　“嗯,好。惕在座座高耸的大
　　三人加快了速度，尽可能先远离刹虎门，然后，才恢复正常的速度，保持
　　山间穿行。
　　三姐妹来到一处深邃山间的清泉，这泉水泛着点点星光。
　　望着如此星池，雨音她们身为女性也是动了心思。不少汗吧?不如，
　　“两位姐姐，这里周围看来并无危险,我们今夜激烈战斗,赶路也是都出了
　　在这里一起沐浴吧?”雨意声章略显营柔道。=支持↘①♂
⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六话 星池浴

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　干凝虽然有些不安，但一想，虽然是身在敌境，但她们前往雾海探查，估计至少要-个月甚至几个月，也不可能一-直不洗澡吧?基本的生理, 生活需要还是要保持，况且她们有可能还需要继续扮作南镜阁来的女修士。
　　“嗯，沐浴实在也是必要的，不过我们三个- -同沐浴，实在风险太大,万- -被黎宿撞见，我们三个女人光着身子被人看去不说，对作战影响也很大。不如先两人洗，- -人放哨，然后交换。”干凝说道。
　　“干凝姐说的有道理。”江雪也点头赞同。
　　“嗯，那-不如两位姐姐先来，我来警戒?”雨音提议。
　　干凝却是温存-笑，“你看你的样子, 看着这清池心都荡漾了吧?浑身散发着这么浓郁的女人味道，迟早把周围居心叵测之徒给引来，还是你先洗吧。”
　　“那....雨音也不多做争执，反正迟早都要洗，但一想两人看着她又是脱又是洗也太过尴尬，于是说，“老师， 啊不，干凝姐姐和我一-起洗吧。”
　　‘哎?”陈干凝略迟疑了一-下， “好吧，那就拜托江雪来警戒。
　　“哦..”
　　干凝和雨音走到池边，江雪则是往后退了几步,环顾四周开始为她们看着。
　　“嗯.-没想到在这宿敌的世界,还能在星夜下沐浴。”干凝也是有些佩服自己的大胆了。
　　“千凝姐，水无罪，星空无罪，罪在人。我们何必在意,快脱吧，不要耽搁了，万一真有黎宿人靠近那就洗不成了。”雨音轻轻的把长往后撂着，说道。4
　　“也是。”千凝望着雨音，两人相聚不过一步，但她见雨音侧过身去，也就不好意思再看着。
　　雨音解开白色衣裙,天蚕丝的细腻纱裙如云裳般蔓落，那皮靴早已脱掉放在- -边， 纱裙到了脚果处，雨音如此高挑的身材却轻巧的保持着平衡，轻轻抬起一脚，脚跟勾着衣裙。她将衣裙揭起，轻轻放在一边的大石头上。
　　然后，双手放到腰间，弯下腰去,正要将一直到腰间的黑色丝袜也脱下,却又朝干凝这边望了眼，却和干凝目光相遇。
　　“老师..”雨音脸色-红，秀发倾泻-边，“ 老师在看什么?我们还是快些完事为好，这里危
　　“你说我看,可是你不是也偷看我么?”干凝此时也正要脱去深茶色的裤袜，“还有， 不是说了,别叫老师，习惯了让人怀疑怎么办?”
　　“知道了，干凝姐，那，我们都转过去解衣?”雨音有些不好意思的说道。
　　雨音，一会沐浴还不是要都看到，何必如此麻烦,唉，不如这样，我来帮你，你来帮我，这样谁都不吃亏，岂不是公平2也不用对自己姐妹还有藏着掖着的。
　　....雨音又不傻，心想这哪里公平了，但此时，大家身在异域，谁知道明天会发生什么?会遇到怎样的危险,雨音的内心也悄然发生了变化，或许，变得更为开怀，甚至是有点放纵。
　　“那好。”雨音低着头说道。
　　“那，我先来，你可站好了。
　　book.SFA
　　嗯..
　　SE3小说
　　雨音悠然立在池边，高挑的倩影映射在水中，宛如梦池的女神。儿
　　干凝则是喘息着，不顾自己胸前的高耸，在她身前温婉的跪了下来,帮她缓缓的-.脱下了黑丝
　　雨音的气息弥漫池边，仿佛就连池水都开始难以自持的波动起来，弄碎了点点星光,犹如夜花
　　干凝有些痴迷的平视了-会，也不知怎么想的，就伸手环过雨音的腰，两边手指捏住了雨音白皙娇躯腰下面那细细的黑色带子。
　　雨音的手，按在了干凝的手上面，“千凝姐， 这个还是我自己来吧，该我帮你了。
　　干凝有些失望，但也立刻接受了，毕竟就连她自己也不是真的鼓起勇气有了这样的决心。
　　她起身间，不小心两人胸口相擦,引起两阵浑然的上下波澜，等两人站直的时候,不经意间感到，两人贴的很近，在这异域的夜幕下，或是不安，更让两个女子有了相互吸引，依偎之情。
　　都可以感到对方的呼吸,雨音那暗夜芳泽的唇,是那么近在咫尺，千凝感到自己只要少许倾身就能贴上去一般。
　　这一刻，雨音望着自己的老师那成熟而水波幽幽的眼神，一时间，也悸动了，心中也涌起了一股女性的悸动。雨音也并非生来拒绝的啊，雨音也是女人，也有想要被如何的那么一瞬间.
　　但，雨音总觉得，还差了点什么，片刻两人的相互吸引之后，雨音似乎恢复了些冷静，她一面说道,
　　“千凝姐我来帮你。
　　-面就在干凝面前跪了下来，
book.SFA
　　后轻小说.
　　仰视千凝的一刻，总觉得,她有一种平时没有发现的美。
　　雨音的手，扶在了干凝浑.圆，丝柔的大腿. 上。
　　此时，江雪原本在向四周观望警戒，总觉得身后没什么动静有些微妙，她转过身来-看。
　　“哎?”
　　深夜里，江雪感到自己心呼呼直跳。
　　淡淡的夜光下，星池边，两个身姿绝美的女性, -个站立着, - -个却跪着,伸出玉臂揭下她那薄如夜纱的丝袜。
　　“这，她们这是在干什么?”
　　江雪赶忙转过身去，脸上灼热了起来，胸口难以自制的起伏着。
　　毕竟，这是在黎宿啊。
　　陈千凝抬起玉足，让雨音帮她脱下之后，雨音也渐渐冷静了下来，她起身，手心托着千凝的丝袜， “老师，我们两个身材也差不多,换着穿如何?
　　干凝听了，也是抿嘴咽了-下，漏出-些喘息，“随你啊。
　　或许，这就是在异域的缘故吧?
　　两人非常尊重彼此的又背过身去,卸去最后两件遮掩之后，雨音以丝巾遮体,而干凝却并不遮掩,两人- -起下了水， 但干凝不遮掩,雨音下水时也不好意思刻意去看，也只是无意看到了水中的倒影.那洁白的以及贴近水面那一抹和洁白形成强烈对比的-.
　　到了水中，两人感受池水的凉爽，也各自拿出净体冰果当做香皂来用。
　　雨音将那净体冰果伸到水下去时干凝侧身对着她说， “雨音，要我帮你擦背么? ”
　　“不，不用了，干凝姐你忘了我擅长雨水之道,完全可以驱使水流冲洗，摩擦任何地方的。雨音倒是直言道。
　　不想干凝听了最后-句脸色微红，“那不如， 你帮我，如何?
　　江雪此时心神难以安宁，听着池中的水花声，时而女性的喘息声和情话般的细柔又听不清楚的舌语，总觉得，心里有些不是滋味。
　　=

第七话 雾海

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　等到江雪沐浴的时候,就只有她-个人了，虽然有两姐妹为她站岗，但她纵有娇躯婀娜，独自立于冰凉清澈的池水中，却还是觉得缺了-些什么。
　　男朋友?她的男朋友也是个源武者，正直高大,过去是令人很有安全感的，但是，到了江雪如今的实力境界，眼界，了解到这世界的真实，甚至她感到即使她现在了解到的世界真实也只可能只.是无尽冰山的一角，他，还能再跟上她的脚步么?
　　江雪，一丝不.挂，竟在很可能要灭绝地球文明的黎宿星.上沐浴，然而这样的日子，她并不讨厌，她甚至不是那么害怕危险，冒险的感觉使得自小传统的她兴奋。
　　但是，男朋友,距离她现在的世界，已经越来越遥远。
　　他跟不上。
　　甚至，可能都理解不了现在的她。
　　有了方寸戒指，远行闯荡和没有时完全是两个概念，特别是对于女性修炼者来说。
　　雨音从方寸戒中拿出一顶帐篷 ，撑开后还是比较宽敞结实的，里面还垫着厚厚的草垫，草垫之上又铺着丝绒，十分舒服。
　　当然，这宽敞也是相对于过去那种要被在肩膀上的帐篷。
　　方寸戒内空间也是有限的,按照品阶不同，内部空间大小也不同,如雨音她们的上品法器方寸戒，实际上是最低级的方寸戒，大约能容纳-个十米长,五六米宽的库房之物。里面要储存各种用品，兵器,宝物，还要留出空间存放战利品，所以也不是什么都能带着的，另外方寸戒无法收纳活物也无法收纳内有物品的方寸戒或其他空间收纳宝物。工J“优
　　“雨音，我们进入帐篷里面，就不要穿外衣了，这里面，毕竟就是睡觉歇息的地方。再说里面还是有些挤的，弄皱了也不好。”干凝揭开帐篷往里面看去，提议道。
　　“那好吧。
　　雨音和干凝刚刚洗好澡，也索性就不穿回衣裙了，直接穿着窄小的内衣，先后进了帐篷。
　　等到江雪洗好后，她当然也按照大家的约定来,大家都不穿，就你穿,这也太见外了吧?
　　江雪也把衣裙挂在外面晾着，自2穿着-身略显贤淑成熟的浅绿色内衣，就走进了帐篷。
　　这帐篷里面约有两三米长宽，弥漫着- - 股女性的气息,自然是要赤脚走进去,都是女性,倒是显得更为温馨。
　　干凝-身蓝紫色内衣，而雨音是两件窄小的黑色，带着古韵镂空花边。
　　三个女人如此相见，呆在这勉强够用的帐篷空间内，江雪总觉得自己心跳加速了,以前，分明是不在意的，可现在下却总是忍不住往雨音的身上去偷偷看那么几眼,好像很是在意她那被遮掩的秘密似得，但她又很担心被雨音发现。
　　“江雪姐?你在看什么?”江雪在意,雨音又何尝不在意?但是，大家到了这异域，并肩作战可以说是相依为命，自己又岂能不和她们坦诚些?
　　“我们休息吧，明天还要行路。”干凝相对来说自然些。
　　“嗯。”雨音点头。
　　三人在帐篷内躺下，这丝柔垫子倒是舒适。
　　比SF轻小说
　　大家也有些累了，这里又温馨暖和，眼看着就想要睡着。
　　“雨音，冷么?”.干凝问道。
　　“冷的话不如抱一下?”
　　其实雨音并不很冷，但..她心里也想抱，雨音毕竟不是圣女，岂能一点无情?
　　她和干凝面对面，张开双臂，就这样两人散发夜色般迷魅的娇躯抱在了- -起，那是胜过任何枕头被子的温暖和软弱，但又充满了生命本身的力量。
　　雨音也有些不像在地球那么矜持了，都到了这里,前路未卜，步步可能都在生死间，贴住就贴住了，又怎样?
　　“雨音，被我这样比你年长的女人抱，会不会觉得吃亏?”千凝在雨音耳边问道,
　　“怎么会，干凝姐--都是女人，有谁吃亏准占便宜的?
　　“呵呵，那可说不准，你，想要体会下吃亏的滋味么?”
　　“干凝姐..”雨音-想到她们可不是两个人在这帐篷里，觉得很是不好意思，“ 别开玩笑了,睡吧。
　　在雨音身后，江雪原本是转过去，背对雨音睡的，但是，她双臂挤压着自己的胸口,不断喘息起伏着，怎么也睡不着,昏暗中，她睁开了眼睛，翻过身来，望着雨音不过一条细带横过玉背的身影，深深的喘息着，只觉内心呼呼直跳，目光又渐渐下移，那细腰之下浑然变大的雪白，只有小小的黑色遮掩...
　　江雪神差鬼使般的，伸手放在了雨音温热的臀部上。
　　“我在干什么?我究竟在干什么?她可是女人啊..我，我也是.我们难道不是一样的么?”江雪心跳加速的暗自问
自己。
　　而雨音,并没有推开她，只当她是无意的吧?
　　深夜时分，雨音转过身来，迷迷糊糊的，压在了江雪的身上，那无与伦比的柔软与分量感，撩起的双臂散发的仙子般迷香，让江雪却是难以入睡了。
　　次日清晨，姐妹们起床，黎宿虽然源气稀薄，但空气依旧清新，他们梳妆穿戴完毕，收了帐篷继续按照地图的方位，往雾海前行，但江雪走在后面,望着雨音高挑又婀娜的背影，总觉得，和以前看她时，不一样了。
　　这种感觉,温馨之中带着几分紧张,甜蜜之中却又有几分酸涩，这感觉从她的紫源宫处弥散到全身，也是不知为何，会这样?
　　三姐妹翻山越岭,路上遇到不少黎宿的妖兽，但是,都很弱，根本对她们没有任何威胁。
　　渐渐的，感觉山间的雾越来越浓，等到三姐妹穿过两座高山间的山谷之后，前面，是一片白茫茫，望不到任何边际的平原。 了S亡这小说
　　这雾，非常浓郁，三姐妹往前走了百十步，再回头看，连身后的座座大山也看不到了。
　　她们，前后左右，完全被白茫茫的雾气所包围。
　　在此地拿出地图也没有意义了，但即使没有人事先告诉关于雾海的名字，她们也会自然的把这里称作雾海吧。
　　“看起来，我们到了呢。” 雨音说道。
　　“的确，不需要任何路标，因为这里平坦无垠，除了雾，什么都没有。”千凝声音有些浪漫的说道。
　　“我们不要离得太远，免得走失了。”江雪说,她的秀发上,凝结着星星点点的霜露。

第八话 蛮人皇族（三更求订阅）

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音和干凝，江雪三人在雾中前行,时而吹来大风，吹起她们的长发,衣裙，风实在太大的时候，她们手拉手前行。
　　“干凝姐，这风中好似蕴含着某种非常庞大而杂乱的波动。”雨音大声道，洁白的额头上漆黑的乱发飞舞。
　　“是，我也感觉，但实在无法搞清楚,究竟是什么波动。”千凝道，那大风忽然吹起她的裙子让她白花花的大腿绽露无意，干凝单手按住，不过，这也就是她本能的反应，这雾中十步之外就看不清人了，又没别人。
　　“我们要小心，这奇怪的大风会不会有危险。”江雪走在雨音另-边大声提醒道。
　　三人更为谨慎的相互搀扶前行。渐渐的，大风过去了，雨音她们在雾海中也走了大半天了,这雾海之中虽然几十米外就什么也看不到了，但是，源气探查还是能有效的，只是也受到雾海和大风不小的干扰。
　　这时候，雨音发现了远处- -股源气波动。
　　她示意她们停下来，雨音指着源气传来的方向，“你们感觉到了 么?这方位，大约几里之外,好像有其他人。”干凝， 江雪也很快发现了。
　　“有十几股源气波动的样子，如果对方不是刻意压制实力，应该不算太强。”干凝眉头微皱道
　　“怎么办?他们是否已经发现我们?我们要不要避开?”江雪说。
　　一般来说， 如果大家都不是刻意压制或爆发，那么实力强的会先发现实力弱的，但对方即使发现了她们，如果行动上没有表现出来,也是很难知道的。
　　“从这行进速度看，都是在地面行走，应该没有宗师。”雨音判断，“ 紫蔷姐说过，这雾海可能是黎宿一处修行重地， 但我们走到现在，也没什么发现一但我觉得，那些黎宿人，是不会无缘无故涉险进入这里的，我们不如跟上去，看看他们究竟要往哪里去。元
　　“嗯，我们这样盲目的，毫无方向的走也不是办法。”干凝点头道，“只是， 这雾海不同于山林,我们如果一 直跟着他们，很容易被发现。当然，或许他们已经发现我们了。
　　“我们不必刻意隐藏,就当做我们发现他们了,向他们的队伍靠近。”雨音却说道。
　　“哎?”江雪感到有些不安。
　　假设，这雾海中除了雨音她们，其他修炼者都是来自黎宿，都是一一个阵营的， 那么，雨音设身处地的考虑，她们做出靠近过去的反应才不奇怪，不可疑。
　　虽然黎宿各门派之间应该也有争斗，劫掠的存在，但天劫将至,大部分黎宿修炼者彼此之间是不会随意杀戮的，还是毕竟团结的，这一点从雨音她们潜入刹虎门时就能感觉出来。
　　于是雨音她们加快速度，- -面前行，- -面朝着那个队伍靠近，不多久，对方应该也发现了她们开始有意往她们这边靠近，这期间并无异常的源气波动，看上去是很寻常的反应。
　　不一会，雨音她们已经可以看到浓雾中对方的一一个个身影逐渐出现了。
　　那些身影向着雨音她们走来，而她们也迎了上去，经历上一次经验,此时江雪也表现的比较镇静了。
　　那对人马，小共有七TD自几匹牲口。=
　　大部分是披着兽皮，蓑衣的蛮人，一个个高大雄壮，就是蛮族的两个女人，也很健硕，个子也挺高不过少许没有雨音和干凝高。
　　除了蛮族，还有几个深色衣衫的修士,背着法剑,金鞭，看上去蓬头垢面,眼神有些阴沉凶悍这些修士感觉和蛮族明显不是一一个门派的。这金鞭，雨音之前和黎宿交手时也见人用过,修士爱用的一种兼备法力的沉重短兵器，和金锏差不多，但金鞭造型如同一根直塔,有许多固定不能动的分节,金铜通常更为平直。CE大小治
　　“女人，你们是什么人，从哪里来?” 为首的一名凶悍高大，身披兽皮的蛮族走来,这蛮族头顶还长着两只粗大灰黑色牛角。
　　雨音不让人察觉的同时一看，这牛角还真是长在他的额头两侧的，这类蛮族，雨音曾在情报中听说过，但很是稀少,她此前是没有见过。
　　“我们是来自南方，南镜阁的。”雨音说道。
　　那高大蛮族走近过来，似乎带着-种与生俱来的自信和对女人的轻视，并没有太过防范，他身高足有两米多，走到雨音跟前俯视着她，浑身散发着-股凶兽般的野性气息，“南镜阁? 没听过。
　　“你们是从哪里来的?”江雪壮着胆子，尽量让自己显得自然的问道。
　　那高大蛮人双目一瞪，浑身爆发出强横的源气,似乎很是不悦。
　　“看到皇族，也敢多问?他的身份，是你们该问的吗?”不远处一名面目阴黑的修士走上来骂道。
　　那高大蛮人- -摆手，“ 罢了,南方来的小姑娘,没见过世面
。雨音心跳沉重，她思考着,这长着牛角的蛮人是皇族?不过，所谓皇族可能和华夏古代的那种皇族不同，这蛮人徒步,不过带着七八个随行,装备粗糙,也未必就是什么地位特别崇高之人，估计所谓皇族，就是指整个掌控黎宿的大族群吧?
　　姜云说过,黎宿有五大顶级势力，皇族大军，四大门派，那此人就是皇族的族人，具体身份，并不清楚。
　　雨音抬头看向那高大蛮族男人，恭敬行礼道，“抱歉， 我和我的两个姐姐是初次下山，很多事情不知道，有如失礼，还请多原谅。”那蛮人俯视着雨音胸前的沟壑，似乎有些动容，“罢了 ，我也没有怪你们。
　　雨音继续说道，“我们千里迢迢来到雾海寻缘， 只是这里到处是大雾，我们好像有些迷路了,不知该往哪里走了，能不能,跟你们一起走?”
　　雨音所以默认对方也是寻缘来的，是她判断，来到这荒寂的雾海的，估计+之八九，都是寻缘的。
　　那高大蛮人看看雨音，又看看江雪和干凝，点头道，“好吧， 那几个家伙,也是不识路的小门派。天劫将至，既然都是寻缘，那你们就跟着-起走吧。 ”
　　这高大牛角蛮人自称叫黎龚，那后面的蛮人，女人都是他的妻子，男人则是他的侍卫和侍从，至于几个修士，也是半路遇到同行的。
　　雨音她们丰姐妹跟着这行人走着)走在前面的蛮族们似乎知道目的地，只是,雨音不知道他们是用什么方法确定方位的，也不好随意发问，就跟在后面，一路上, 那些修士，蛮族男性都时不时对雨音她们投来不怀好意的目光，而那两个女人看雨音，更是恨之入骨,时不时的瞪一眼雨音的身材， 容貌，嘴里还骂着什么。
　　天色渐暗，雾海-片灰蓝， 好似阵的在海中- -般。
　　这一队人停下来，蛮族首领黎龚叉腰说道，“ 距离等候之地还有几天路程,今天就在此休息。
　　一行蛮人搬来石头，点起篝火，众人围坐着篝火开始打坐修炼。
　　雨音注意到，这些蛮族点起的篝火,并非是用柴火，而是用了某种晶石，和之前香炉里那种有点不同但非常相似。
　　这种篝火，一样可以散发出源灵之光。
　　雨音走到一边，眺望远处，也是灰蓝色茫茫- -片，那蛮人说的等候之地,究竟是等候什么的?
　　这时候，黎龚望着雨音的背影一会P也站了起来，走到雨音身旁，“ 音雨姑娘，你真漂亮。
　　哪里。”雨音感受到这个男人身上散发出的野兽般的气味，实在不想与他多说这些话题,得很是冷淡。
　　然而，黎龚眼睛看着远方，那肌肉发达的长臂却直接伸到雨音身后,粗糙,满是青筋的大手肆无忌惮的朝着雨音的屁股一-把抓去。
　　雨音的反应比他想象的快的多, -步闪开转身面对他让他抓了个空。
　　“干什么?”雨音脸色沉了下来。
　　“我喜欢你这样的女人，不，我敢说，即使放眼皇族，也没哪个男人能拒绝你!做我的女人吧胜过你那小门派百倍。”黎龚直接说道。
　　'抱歉， 我没兴趣。”雨音语气冷厉。
　　“你拒绝我?”黎龚眼中露出-股凶悍, 忽然，他粗大的手臂朝着雨音就抡了过来,大手抽向雨音的脸，这- -抽，力量非常大,带着-股源气的劲风。蓬
　　雨音更为迅捷的踢出- -脚，高高抬起的玉腿直接将黎龚的大手踢向一-边。
　　那黎龚被震的后退两步,他捂着发麻的手大惊，“好一 个身手不凡的女人!”
　　黎龚话音未落，源气爆发,抽出背后的宽厚曾头大砍刀就朝着雨音砍来。
　　雨音手中银光-闪，泪尽晴控制了力道看以动作幅度很大实则轻轻-拨，将黎龚的大砍刀给挡开了。
　　黎龚踉跄了一下，雨音也是象征性的一个身形不稳，黎龚难以置信的盯着这个女人,她竟然有着和自己相当的实力?虽然黎龚还没有用出真正的皇族天赋秘法。
　　而雨音则是根本没有用出什么实力，眼看就要弄清雾海的秘密了，这时候冒然杀戮，对她弄清雾海的真相，十分不利。

第九话 等候之地

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音和黎龚-交手，千凝和江雪立即起身，赶来站在了雨音的身边，而那些蛮人也气势汹汹的冲过来，将她们三人围住。
　　唯有那几个修士，并未行动，一个个面容阴沉的站在远处观望。
　　“黎龚，这里可是雾海，你真要与我在这类交手?”雨音警告道，她猜测雾海对黎宿是非常神圣的地方，试探道。
　　高大的蛮人黎龚果然被雨音的话影响了，有所顾忌，然而，他生性凶悍粗暴，对这女人下手不成已经恼羞成怒,渐渐的又被怒火盖过了理性。
　　“夫君,不要和这婊.子-般见识!”
　　“你这贱.货,勾引我们的男人不成，还想动手伤他?”
　　黎龚的两个蛮人妻子- -面拉住她们的丈夫，一面辱骂雨音。
　　她们又怎知道，在雨音看来这些异族都是死敌，谁会在意几句泼妇的辱骂。
　　“滚开!
　　黎龚猛然将两个妻子都推开,双目怒视毕竟雨音,浑身源气升腾犹如凶兽，对雨音的欲念已经转化为未能得逞后因挫败感而引起的暴虐，蛮人粗暴，此时怒火升腾，怕是谁都拦不住。
　　周围的那些蛮人也拿出兵器逼近雨音她们三人。
　　干凝和江雪也拔剑，亮出九节鞭，看来，这无谓的-战也很难避免。
　　雨音目光幽冷下来，或许会引来些麻烦，但也没有办法，她感到，周围已经有几股源气被刚才的战斗吸引往这边赶来。杀了这些人，只能再想别的办法去找雾海中那片“等候之地”了。
　　“住手!”
　　s口F牡小玩
　　浓雾中传来-声俊朗呵斥。
　　只见，一位青衣飘飘的高个年轻修士，凌空踏步而来，他看到这情况，就大自明白了，没有丝毫迟疑几步赶到，细长闪亮的法剑-挑，“铛” ,将黎龚的大砍刀挑开出去,又反手- -剑，击在雨音的泪尽晴上，雨音也顺势后退-步。
　　青衣修士站到了雨音和黎龚之间。
　　“天劫将至，近来就连那些卑劣原始的夏人，也敢侵入到这雾海附近，偷袭我黎人了!我们自己人之间还要无谓争斗吗?而且，难道你们忘了，这是在哪里?是雾海!你们不怕触怒了先祖吗?这青衣修士义正言辞的怒斥黎龚,也顺带责怪雨音，但他心中明白，如此花容月貌，又清纯淑女的姑娘,多半是被这粗鲁好色的蛮族逼迫的。
　　“混账，你是什么东西?敢在这里大放厥词?”黎龚刚毅发达的肌肉鼓动着,喘着粗气,源气依旧处在战斗状态「随时要爆发。 =
　　那青衣修士像是玉面书生,但身材却也高大英武,他却自信的收了剑，拱手道，“我乃是静渊派青衣弟子，澄傲云，白若薇乃是鄙人师妹。
　　看更多精品好文搜
　　……①……
　　……⑥……
　　……⑧……
　　……看……
　　……书……
　　喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
　　“静渊派?白若薇”一听静渊派之名，这所谓皇族的黎龚也是-震，手中的刀都放下了几分
　　雨音大自看透，他黎龚这所谓皇族一员，身份并不算太高，应该并非什么皇室子嗣。
　　“诸位，大家都是来寻缘的,寻缘为了什么?天劫之战!让那些夏人和他们贫瘠的星球坠堕,为了痛杀夏人!现在都什么时候了，还在这里自相残杀，这合适吗?还请双方都给我静渊派- -个面子，大家放下小小纠葛，一同前往等候之地,共寻机缘，如何?大家给我个面子。”
　　这静渊派之名，果然对这蛮族也有震慑，况且他还是那黎宿当今第一天才， 白若薇的师兄，黎宿消息虽然不灵通，但白若薇之名却无人不知。
　　“哼，我不是看你面，而是看在静渊派和白仙子的面子上,就不跟这个娘们计较了!”黎龚放下大砍刀。
　　“就是她，勾引我们家男人，是什么居心!婊.子!看着- -身白衣清纯的很，骨子里不知道多骚呢!”后面那个蛮人妇人骂道。
　　若是小媛在定会和她们对骂，但雨音，干凝，江雪都是成熟，有心计的女人，此时，也是不和她计较，各自收了剑。
　　“这位姑娘,我知道,定是那蛮人为难你。唉-委屈你了。”澄傲云走到雨音身边，悄悄说道
　　“哪里，没什么，多谢这位师兄相助。
　　“呵呵，你叫我傲云兄就好。”雨音的一声师兄，叫的澄傲云骨头都酥了，他个子高, 玉树临风间目光却也不忘朝着雨音胸口之间瞟去,澄傲云虽然是暗恋着白若薇,但此时，却好似有些移情别恋了，他相信，一见钟情。
　　静渊派么?倒是哪儿都有你
们。雨音心中暗道,她和静渊派渊源还真不少，自己可没少击杀静渊派的弟子，还和那位白若薇，激情战斗了一番。二又1，治
　　静渊派其他五六位蓝衣弟子也相继赶来，蓝衣弟子实力，身份都比青衣弟子要低,而到了这一代,有资格穿上白衣的，却只有白若薇-个了。
　　在静渊派的调停下，-行人暂时化解了矛盾，继续赶路。
　　一路. 上黎龚脸色阴沉，时而凶狠的看着雨音，但并未再有行动,而修士傲云,却乘机想要接近雨音，向她示好。
　　干凝和江雪也没有被放过,.路上没少被傲云和其他静渊派弟子纠缠，不过，都未能得逞，干凝和江雪都是有阅历的女人，拒绝而不得罪他们，还是有经验的。
　　干凝从长大到现在，拒绝的男人，没有一干, 也有几百，到现在，年纪也不小了，连初吻都没有经历过，有时候,她也会感到失落，毕竟，在零都，她这个年纪的处女，已经不能算是什么光彩的事情了。
　　这二十几人经过两天雾海中跋涉，终于，到了等待之地。
　　“快到了，音雨姑娘。”傲云走在雨音身边说道。
　　雨音已经感觉到，前面有着大量的源气波动。
　　她们走着走着，前方， 迷雾中渐渐看到了,大量的强者都盘膝坐在- -片部分被荒土掩埋的石阵废墟之中。
　　一眼望去， 这残破的石阵中,足有上百名黎宿强者打坐，但却几乎听不到任何嘈杂声,无数强者沉寂的等候，形成了-种非比寻常的肃穆感。
　　这里，就是等候之地?他们又在等候什么?雨音她们心中，也不禁被这样肃然的气势给影响到
　　Sr牡小说了。
　　“三位姑娘，你们可在此随意参悟等候。”傲云环顾四周说道，" 看这等候的人数，解道舟,应该就快来了。”

第十话 解道舟

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这里的气氛，超乎想象的肃穆。
　　雨音感到，这上百打坐等候的露宿强者，都没有刻意压制源气,散发出- -股股强悍的气势，其中有几人，令雨音也感到压力。
　　就连傲云,和雨音她们说完之后，也带着静渊派弟子走到-边, -个个开始潜心打坐，竟是不再纠缠雨音。
　　解道舟?究竟是什么?能让这些人不远千万里来到这荒芜之地，潜心等待?
　　雨音她们三人也在众黎宿强者边。上跪坐下来,这跪坐也是女修常用的一种打坐方式，毕竟，雨音她们衣裙单薄，如此众多黎宿强者，也不想引起过多的注意。
　　雨音她们边上不远处，- 名风尘仆仆的年轻修士，问他旁边的一名老者，“师傅， 我们已经在这里了盘座了一个月了,究竟还要等多久?”
　　“一个月算什么?有人最长等了十年。”老者浑身都已经站满尘土，几乎如同半个土人一般，“如今这世界，源气枯竭，星脉石越来越昂贵,想要在修行之道上再迈出一步,难!
　　老者目光沧桑的望向迷雾之中，“ 幸得先祖不弃，源气修炼艰难，但可以通过这机缘来弥补。徒儿，你所处的修行环境，远比为师当年更恶劣，唯有在这悟道上，付出更多,更多才行。”
　　“师傅，徒儿明白了。”青年说完不禁看向雨音这边，也是感到一阵惊艳，一时心里都难以静心了，时不时就上下看着雨音。
　　弄的雨音都想要换位置了，但又不想引起注意。
　　DK.StA
　　“不要左顾右盼,这里是什么地方?心境不纯，会影响解道舟前来。给我好生静修等候。”老者在- -旁严厉告诫道。
　　“...”那弟子低下头忍住不再偷窥雨音，可终究是年轻火气旺，却又低声骂道:“夏人， 都去死吧!如果我们能飞升,就再也不用受这份罪了!
　　“徒儿，说的好，年轻人心思浮动虽然不好，但你有这份志向，气魄，未来,定有前程。要记住，我们落到今天，一切都是因为夏人!夏人，还有那些和夏人为伍的夷人，都该死!”老者也并不淡定，咬牙切齿道。
　　雨音坐在他们旁边，却是不为所动，黎宿憎恨华夏人，就像华夏人憎恨这些异族一样。
　　这些人，虽然长的和华夏人种并无明显区别，至今雨音也没有找到绝对的区分方法,这也是雨音她们能混进去的原因，但是,他们却是来另一颗星球的异族。
　　只是，为什么黎宿星会在这时候接近地球?究竟是什么样的天道规律引发了这场双星决战?
　　她胸口深深的起伏着,这问题或许就和宇宙中无数的未解之谜一样, 或许有无数高人思考过,却从未有人知道哪怕是一点端倪 ...
　　带着浓浓雾气的风吹过雨音她们的头发，衣衫，周围的黎宿强者们虽然也时而窥探她们，但在这特殊之地，也没有一人敢于造次，她们这一等,就等了十二天半。
　　大约是十二天半吧，雨音都记不清具体时间了。
　　这时候，就听到有人激动的喊道，“看!来“来了! 0GI
　　雨音向着那方向看去。
　　只见，茫茫迷雾之中，- -艘庞大的虛影，从迷雾中，缓缓的驶来，雨音渐渐看出端倪,那是一艘古老的飞舟。
　　飞舟，巨大而沧桑，缓缓驶来,只见飞舟之上,隐约传来亦幻亦真的笙笙古乐和谈笑声。雨音看见，有些飘渺不定的古人身影，时而站在甲板上远观,时而又坐在船楼.上论道,和沉重压抑的黎宿人不同的是，这些古人，好似很是逍遥。
　　飞舟离地约十来米，所经过的地方,坚硬干涸的荒土地竟然被激起如同海水般的阵阵波澜，飞舟的影子所过之处，大地波动，就连岩石都如同浮萍-样跟着土地起伏。
　　那其中,似乎散发着某种不同寻常的道。
　　“解道舟!”
　　“是解道舟，它来了，终于来了。”
　　众多黎宿人虔诚的喊道。
　　他们对着解道舟纷纷跪拜行礼。.
　　“末法时代，源气已逝，唯有先舟，可解吾道;’
　　“诛尽夏人，广纳狱原,地宿永堕，唯我飞升!”
　　“屠尽夏人，奴其妻女,黎宿永恒，唯我飞升!
　　一个个参拜着，喧嚣着，像是向他们的祖先祈求，像是在向这贫瘠的苍天明志。
　　雨音，干凝，江雪身处如此气势的压制之下，感到一种前所未有的压力。只要被知道是华夏人或是其他地球人，男人必定会直接被屠杀，年轻女性，这必定会被奴役，除非自尽,否则就得为他们繁衍后代。
　　解道舟到了面前才感到它的庞大,如此巨物凌空悬浮,足有几百米长,看似已经风
化，却散发着古老，不可撼动的气息。
　　而_上面那些论道的虚影。那些古乐，到了这里，却都消失了。
　　吱嘎，吱嘎..解道舟上发出老旧的木材摩擦声，-块块船舱的门板 飞出，悬浮在众人面前。
　　这时候，这些黎宿人，-个个踏上门板，那些门板载着黎宿人就飞上了解道舟。
　　“干凝姐，我们也上去。”雨音说着，拉着还有些犹豫的干凝和江雪。
　　她们和旁边的那些黎宿修士，-起踏上-块门板，显得有些挤，但雨音她们身姿轻盈，站在边角上也能站稳，三姐妹手拉着手。
　　虽然拥挤，但却没有人推操，-个个显得非常郑重。
　　雨音有些担心，这黎宿先祖大船会不会发现她们的身份，不让她们上船，但没有，她们和黎宿修士们，- -起踏上了甲板。
　　这时候，大部分人都上传了，远处雾中有一-顶轿子，横空飞来，前后有两位黎宿宗师，脚踏飞剑护卫，向这边飞来。
　　“太好了，小姐，我们赶上了!”其中-名黎宿宗师一跃 上了解道舟。
　　那轿子在解道舟的边上停下，轿子帘拉开s另-名宗师拉着一位穿的有些华丽娇艳的髻 发年轻好,
　　-起上了解道舟。
　　如此艳丽大大家闺秀登.上解道舟,和周围那些风尘仆仆的黎宿修士,蛮人形成鲜明的反差，人的目光马上都集中向她。
　　而她，有些娇俏，傲慢的环视四周，似乎对这些脏兮兮的臭男人略显厌恶，但又对他们瞩目憧憬的目光感到满意。
　　这时候，她发现了人群中那无法忽视的几个身影，她的目光,落在了一身白衣,仙子般的雨音身上。

第十一话 雾海启航

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这衣着娇艳华美的女子,胸部不算大,倒是纤腰盈盈,扭捏但又不觉得作态，几步向着雨音走
　　“这位姑娘，这雾海尘土连天,你倒是出落的水灵仙碧,沐尘不染啊?不知，你从哪里来?’好仰视雨音说道,论身高她也不算矮，只是雨音实在是比较高。
　　雨音看向这女子，感觉有些实力但似乎没有太大的威胁，但她旁边那两位御剑飞行而来的暗紫红色道袍老者，身穿的道袍也比一般修士要华丽些,而他们能御剑飞行，即使没有爆发源气，估计至少也是宗师或接近宗师的虚真圆满之境。
　　御器飞行之术，雨音曾经也有听说,但是在地球上找到这种秘法的人极少，也没有太好的秘法在黎宿之中，听鬼王说是有着不少精通御器飞行之法的门派的,其中最为著名的，就是黎宿四大门派之- -的丹霞派，只是，丹霞派所处的界门位置，远在狱原的南瞻狱那边,雨音和华夏多与东圣鬼国疆域接壤，极少遇见。
　　这女子实力-般却有两名疑似宗师境界的修士保卫，想来她身份肯定很不一般，凭空飞行的轿子,两位宗师又是御器飞行,如此看来,他们很可能就是传说中的丹霞派。
　　这船上，还有傲云，黎龚等和雨音同行的人，众目睽睽下她答话也要慎重，不能前后矛盾。
　　雨音说道，“ 如果我没有猜错，这位姑娘，是来自大名鼎鼎的丹霞派吧?”
　　book.SFA
　　“哼，算你有些见识。”女子道。. SE这小治
　　女好旁边的老年紫袍修士，从飞剑上走下，飞剑自然缩小了些飞到了他背后，他带着几分威压注视雨音:“小姐在问你话， 没让你提问。
　　雨音也不知道，这个女人为何.上来就要针对自己，虽然注视自己的男男女女很多,但雨音觉得她不-样，对自己,似乎怀有某种的敌意。
　　“我不过是来自南方-个无名小门派，不值一提。 ”雨音说道。
　　“这位音雨姑娘，来自南镜阁，难道作为南方第一大门派的丹霞派， 不认识?”傲云上来问道
　　“南镜阁?”女子和两位紫袍老者都是相互-看,露出怀疑的神色。
　　“从没听过，有这么一一个门派?”女好说道。
　　这时，干凝和江雪在后面也紧张了起来:毕竟她们是被这么多黎宿强者包围，还是在他们先祖的用途不明的古船上。
　　但雨音还是保持镇定，这时候，不镇定只会更坏事，还不如镇定。
　　“我说过，我们只是一个偏远之地的无名小门。
　　“无名小门?寒门岂能出贵女?”好上下审视雨音。
　　“梧桐树下，还能飞出凤凰呢。” 雨音淡然道。-5g.
　　“你对夏人的言语，还真是了解呢?”女好目光的敌意，似乎更是重了。
　　“不了解敌人，怎么打败对手?”雨音也寸步不让。
　　-时间，两人互不相让。
　　“行了!”-名紫袍老者上前大手用力- -推雨音，这沉重的力道推的雨音肩膀生疼,让雨音不由后退两步被干凝和江雪扶住。
　　“小姐，我们不必和这无礼女子多说，还是修行事大。我们去上层吧。”老者说道。
　　“哼，音雨对么?我只是想要告诫你，你寻缘就寻缘吧，不该你想的事情，就别做梦了!”女子冷言道，转身，扭着纤腰，在两位老者护送下上了船楼。
　　雨音站在那里心中并没有生气，只是有些迷惑，她来自南方的最大宗派，怀疑自己的身份，这并非没有根据，但是，最后这番话又是什么意思?
　　这时候，所有人都已经上了船，这庞大的上古飞舟，缓缓动了起来。
　　“船开了!”
　　“开了!太好了，我准备了这么多年,终于能来此寻找机缘，这-切,都还算顺利啊。”
　　众多修士很是振奋,暂时也没人再惦记刚才两个女人的对话，虽然不时窥视雨音的人，还是很多，雨音还是需要举手投足都十分谨值。_ SE这小说
　　这种到处都被人不怀好意看着的感觉，确实是让人不舒服，更何况，雨音自己心里清楚，这里除了两位姐姐，所有人都是自己的敌人。
　　只是，登上这大船,究竟又如何修炼?
　　这一点雨音不知，但感觉这里大部分人都是知道的，她不能表现出太过迷茫，被人怀疑，特别是那个女人，万一自已露出什么破绽(她是丕会放过的。
　　船上毕竟人多，要随波逐流的做些事情并不难，雨音看到这些修士，-部分坐在船头甲板，有些则是进了船仓,她也和干凝，江雪跟着这些修士进了船仓内，和其他人-起，在老旧地板上打坐
　　所有人似乎都一副山雨欲来的样
子，等待着,雨音也就等待着。
　　解道舟非常大，内部估计也十分复杂，雨音暂时也没有乱走动，以免遭人怀疑。
　　解道舟缓缓前行着,船舱外雾气飘舞，许久，什么也没发生。雨音不禁也思绪飘飞起来，想来她重生在这世界，也两年半多了，距离三年，预言中骤变之日，也就不到半年了。
　　渐渐的-.她不由莫名的遥想起重生前的自己，虽然瘦弱，虚弱，但也是男生，可现在，身体的感受已经完全不一样了，虽然是健康而有着用不完的体力，但是,那种贴身的,柔软细腻的感觉，虽然让她舒服，但也让她感到羞耻，两腿.间，那不再有的感觉，却也莫名的让她失落，而胸口的饱满负担,却并没有让她充实安心，反而加重了这种失落。
　　变成了女生，不论自己的心境怎样，这种身体本身的变化,让她无法不产生对这变化的认知和某种难以形容的渴求。只是，她的灵魂没变,情感也没变,这渴求又是发自内心的向着女性的，这其实也很矛盾，都是女性,反而让她感到-切都是未知了。即使是过去的自己，也是不了解这条情愫之路，究竟通往何处的。
　　“啊?”雨音脸色灼热,她恍然“惊醒”， 环顾四周，船舱内昏暗,外面雾气茫茫,风声恍惚
　　“我这是在想什么?为什么不知不觉会想到这种事情?而且是在这样的地方?
　　就算平时的雨音，因为一来到这世界就各种奇事围绕，都没有太过去意识到自己生理变化之后的一些归宿和需求问题..为何现在却会忽然去想起?
　　她注意到，周围的修士们，也大都神情恍惚着..就连偶尔有的说话声，和古旧8船体传来的各种“吱嘎”声，也变得越来越缓慢，/迅
　　“难道，我是受到了这解道舟的影响?”

第十二话 解道舟的秘密

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　好在，周围的那些黎宿修士，也大都受到了解道舟的影响，并未太过发现雨音的情况。
　　当然，就算发现了，雨音也没说什么，只是脸红，气息急促而已，也顶多产生些误会,不会真的因此怀疑雨音。
　　究竟是什么原因在影响这里的人?她猜测，或许是这风声,这古舟散发的意境，各种因素的结合对人心魂产生的影响。
　　人在什么时候能放空自我，如此直接坦诚的思考问题，面对自己?雨音恍然，这或许,是一种悟道的时候。
　　雨音尝试调整自己的气息,她很少会对自己女性的身体感到不安,但此刻，被众多敌人强者包围，她却深深的感受到了。
　　自己的身体，或许并不像自我感觉上那样强大,女性的身体，天生就会给自己带来某种危机,但也正因为如此，她要更努力，要保护自己。
　　“雨音，你没事吧?”干凝在- -旁发现了雨音气色不寻常,于是靠过来小声的问道。
　　“没事--应该没事.
　　“应该?”干凝有些担心。
　　雨音拉住了干凝的手，这时候，她似乎更需要千凝这样成熟姐姐的支持，总觉得，握住她的手之后，感觉好多了。
　　也不知行驶了多久，风，那种蕴含着混杂能量的风吹来，整个大船摇晃起来,不断恍惚作响，但众多黎宿修:士却好似在昏睡中醒来,他们显得有些振奋，都集中了心神。
　　那种混杂能量的大风，吹进解道舟，穿过船舱的木窗,墙板的缝隙,似乎发生了改变,吹进船舱之内的，却是某种十分精纯,可见的青绿色波动。
　　“是五行波动。”雨音低声道。
　　“这是木行波动。”干凝当即道,只是她从未见过，没有通过修炼者施展，就能让人直接看见那么精纯，那么清晰的木行波动，这波动，还在不断的衍变之中。
　　“太好了，是木行波动!我修炼的正是木行啊!”- 名中等身材黎宿修士振奋道,立即全身心的观察，参悟这波动。
　　仓中也另有几个修士开始抓紧参悟，也有人略感失望。
　　“什么时候才是火行波动?。1叮0C文
　　如果是修炼木行波动者，此时观察这些青绿色的风中光流变化，对于木行之道，大有提升。
　　这里是如此，那么其他地方呢?
　　这木行雨音也不修炼，于是她站起来,走出舱室，上到了 船楼之内，只见这里，也有不少修士在打坐参悟,而这舱室内,几名黎宿修士之间，浮现出了两个古人虚影，这两人，在那里论道，所论之道，也为木行之道。
　　这时候，风向变了，吹入船中的风带着淡淡的透明波动。
　　这两位古人把酒痛饮，然后,开始论起了水行之道。
　　“是水行之道。”雨音也坐下开始聆听。
　　两个古人各执一词，争论的十分激烈，而争论到后面，又一个古人虚影从外面走来,三人谈笑
　　“论道..”雨音的心中有些激动，她感到自己的胸部因为激动而不时摩擦着自己的内衣，但这也影响不了她此刻的专注。她忽然觉得，这些古人论道，非但投入，而且，带着-种逍遥 ，- -种乐趣。和现在为了应对天劫，为了生存而修炼不同。
　　这是一种境界，是古人对未知，对至，对真的一种探求。
　　只见这几个古人，竟是讨论到了兴头，三个老大不小的男人,挥舞长袖，吟唱道法诗文,舞了起来。
　　但这舞，一点也不会觉得娘娘腔，这是- -种古时的风雅,古时求道者的纵情。
　　音，不禁有些美幕
　　“我要是男人，有朝-日得道，是否也能像这样逍遥自在，观天，望水，与仙人论道，追求的是一种求真路上的自得。
　　“真是一个浪漫的时代。”
　　雨音不禁感受着自己婀娜的身躯，想来,即使自己真的有- -天得道 ,也无法如此毫无顾忌的和男性道人们论述吧?女人和男人之间，即使能论道，恐怕也会多了几分其他的东西。
　　是无法真正坦诚，畅快的吧...
　　如果是完完全全的女人，或是不会羡慕这种男人间的逍遥论述，但雨音真的要完全享受于身为女人时的那种论道，吟诗，起舞的快乐r却也和一般的女人，很是不同吧?
　　这，也不过是雨音完全被这些古人的情怀所吸引,有感而发罢了,她内心并不迷惑，但无情未必真豪杰，善感如何不欲仙?
　　有了伤感，有了失意，有了寂寞.或许,才更能理解，何为水?
　　借酒浇愁，抽刀断水，自古以来，水与感伤之间，总有着纠缠难舍的联系。
　　这一-刻，雨音心中的矛盾，那种在解道舟
中进入特别的状态才会产生的，身为男生灵魂御女身体的矛盾,对无法再体会男人求道的那种特有的逍遥,多情纵情的失落,对身为女人各种快乐尚不能完全接纳和体会的忧虑和不满足..这-一切忧伤的感觉 ,促成了雨音内心的感伤。
　　又听那些古人的讲解，这- -切， 让她更为了彻悟了水与优愁，雨与感伤...
　　这一刻，雨音顿悟了。
　　她感到自己突破了雨之意韵的包围，来到了一个全新的,空灵的高度，这里的雨，这里的水，不一-样，这里的雨水，有着灵魂，有着情感。
　　雨水之道，第三境界:雨之灵魅。
　　雨音，感悟到了。
　　不可思议，或许雨音在雨水之道天赋是高，但她完全没有刻意的准备，到了这解道舟，就不知不觉进入了这种修炼的最佳状态，并且得到这些古人的启发,短短时间悟透了雨水之道第三境界，这一切，都是解道舟自然而然的促使她实现的。
　　这就是解道舟的秘密，这解道舟，果然是厉害。
　　难怪黎宿源气稀薄，但同等修为，黎宿的修士大都对于五行的感悟,要远高于地球源武者,想来，这黎宿星.上,必然有着各种玄奇之地帮助黎宿修士悟道。
　　解道舟，正是其中之一
　　那么接下来，就是那这解道舟怎么办?
　　如此修炼悟道重地,若是能带回去，帮助人类,那自然是大功-件,雨音是不在乎什么功绩，只是觉得这样对人类帮助极大。
　　但是，想来这是不太可能的。
　　不说解道舟无比巨大，这不是一般的俗物， 根本不可能强行收入戒指。
　　解道舟的玄奇，和力量，也不是自己所能驱使的。
　　雨音暂时没有想到任何能带走这解道舟的可能，再说，离开了雾海的那种奇特的风，或许也没了道可以解了。
　　” or牡小玩
　　此时风停了,雨音悄然起身回去江雪她们那边。
　　看来,或许只能毁掉解道舟。
　　虽然有些可惜,如果任由这解道舟继续传道，定然会让大量的黎宿修:土感悟增强,黎宿和地球的实力本就差距悬殊了,再让他们增强,只会对人类,对鬼国，也连带对自己和姐妹们的威胁更大
　　想来只是毁掉-艘解道舟 ，不至于对双方实力差距产生质变,但除了雨音,还有童自荣，张衡龙，还有全球各路强者，都从各处两界门进入黎宿，对黎宿进行各种骚扰破坏，量变可以形成质变破坏一个是一个!
　　只是，这些古人说的虽然是灵言(但却不是黎宿的语言，他们究竟是不是黎宿先祖，也未可知
　　但这是决定地球生死存亡的一战，雨音别无选择。
　　可..如何才能毁掉这解道舟?且不说当着这么多强者的面，这解道舟非同寻常,自己未必有这个力量啊。
　　“先弄清这解道舟里还有些什么再说。”雨音心中决定。
　　雨音回到江雪她们的船舱，却看到里面没人了,她走出船舱，看到大量修士，蛮族集中在甲板
　　江雪和干凝也在,她们估计是因为避免被怀疑，才和大家- -起出去的。
　　雨音也走上甲板，来到江雪她们身边坐下，越来越多的修士聚集在这里。
　　这时候，雾海翻勝，大风再起，解道舟船楼之上，出现了许多古人，在那里饮酒，观赏周围的色，有侍女虚影奏起古乐。
　　这时候，天色突变,狂风呼啸犹如古兽长鸣,只见桅杆之上，两个古人飞身而起，在船的.上空比剑。
　　剑法高深飘渺，两人时而在空中比试，时而又落到船楼上,时而打到了桅杆上。
　　“哈哈哈哈,畅快啊，师兄!大风，大雨，飞剑，真是人生一大快事!'
　　两人比试间，剑飞出手中，在空中各自化作十二把飞剑，组成剑阵彼此厮杀,而两人却招来美酒开始对饮。
　　“剑阵.."雨音虽然没有学过，但心中很是羡慕,“只可惜，我没有剑阵.-光是这么看也不可能学会如此高深的剑阵...
　　“玲.."悠长的铃声,女性意志响起，“ 发现剑阵千雨,花费500魂魅值，可以收录，是否需
　　“啊当然，需要。”没想到这样也能获取，雨音心中感到一阵惊喜。噬神棋空间，能优化，收录秘法，但是并不能直接获取外界别人使用的秘法，但是，这解道舟中的古人演示本身就是一-种秘法传授，或许是因为这样，噬神棋空间才能获取吧，雨音心中想到。
　　两古人畅饮，剑阵厮杀，下面许多道人在品论着,赞许不已，这两人看来也是这解道舟上的剑阵高人。两人又各自取了一把剑，可是和各自的剑阵-起，和对手比试，一时间剑光飞闪，就好像漫天烟花-一样。
　　其中一名古人忽
然停下来，凌空比剑，束发道袍在风中飘飞纵声笑道:“ 呵呵呵呵，师弟，痛决啊，没想到今天除了黎人，还有夏人观战!真是稀客啊!

第十三话 丹霞派千金

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这话，听的让雨音只觉浑身一颤， 体内灵水翻腾,险些都要益出了!
　　“夏人! ?”
　　在场近百黎宿强者都是一-惊， 顷刻间骚动起来，- 名名黎宿强者眼神凶狠的左顾右盼。
　　“谁是夏人?”
　　许多黎宿强者的目光也扫过雨音她们。
　　“先祖竟然说，我们当中有夏人?这怎么可能?
　　“是奸细!难道有夏人奸细混进我们当中?”
　　黎宿强者们按照门派部族，都纷纷拉开了-一些距离，怀疑的望着周围所有人，气氛一时变得极为紧张。
　　然而，两位古人的比剑还在继续,并没有受到影响,剑阵更是在天上来回拼杀,银光四射。
　　而雨音的噬神棋对剑阵的录入，也还在继续。
　　这时候雨音没法和干凝，江雪多说话，三人也是少许退后，保持镇定。
　　古人比剑之间，大家都是怀疑的分出-些神念监视周围的人，同时也有部分人继续参悟剑法，毕竟这机缘太难得了,也不敢轻易在先祖面轻举妄动。
　　但这时候，谁如果做出什么不寻常的举动，必定会遭到所有人的怀疑，-时间，气氛极为凝重
　　大约两个多小时之后，风停了，古人的虚影也都消失了。
　　但甲板上，所有的黎宿人，都没有动,雨音她们三人，也只好不动。
　　这时候，丹霞派那女子身边的两位宗师老者，挡在了船舱口。
　　“所有人，都不许离开甲板。”丹霞派女子说道。
　　“刚才先祖的话，大家都听到了,因为先祖讲道，机缘难得，我们不能打断，但现在，该是把事情弄清楚了。”那衣着华丽，腰身纤细的女子目光扫视众人，“在你们当中， 有夏人!”
　　“为什么说是我们?你们三人难道刚才就不在其中吗?”- 名蛮族强者在后面吼道。
　　“大胆!这位是丹霞派掌门的第七女，雁凌若大小姐!”女子身边-名宗师老者怒道，声音如雷，对众人都造成了威压。
　　“空口无凭，谁知道你是谁?吧后面有一名身形庞大的褐色皮蛮族喊道，这蛮族大汉似是也有宗师实力。
　　“你说什么?”其中-名丹霞派老者怒目一瞪，白须吹扶。
　　“哼，苗叔，不必和他们计较，现在最要紧的，是找出混在我们当中的夏人!”雁凌若目光带着几分冷厉，直接落在了雨音她们三人身上。
　　“既然先祖告诫我们，这必定不假，我们当中，-定有夏人奸细存在!你们不相信我，也可以理解。”雁凌若走.上船楼的台阶两步，翻手出现了一面金色的令牌和一个卷轴，上面雕刻着- -只展翅大雁和一座小岛,这大雁的翅膀,竟然比小岛还要宽大。
　　“这是我爹爹亲赐的雁家金牌,这里但凡有些见识的道友，可以上来辨认。
　　“而这，你们更应该认得吧?这可是黎皇令书。”雁凌若直接将卷轴抛向空中，卷轴飘飞着展开，有黎皇的印信在。
　　“这--这是征妃令!这印信散发的澎湃血气，这是我黎宿的天子,黎皇的印信!”有一-名老者惊叹道。
　　其他许多修士也认出了，不过在黎宿，皇权虽然是最高，但并不是无与伦比的，崇尚的实力修为，所以众人虽然尊敬，却没有下跪。
　　这时候，雁凌若身边的老者苗侗道，“不瞒各位， 我家七小姐，正是应了黎皇要改边天下气运广纳娴妃的诏令，将要前往黎阳宫去参加选妃的，只是路过此地，特来求-机缘。如此，对于她的身份，你们谁还敢质疑?”
　　静渊派的傲云上前几步，向着雁凌若行礼，说道，“ 我乃是静渊派的澄傲云，白若薇的师兄，我可以证明，这令牌确系丹霞派掌门之物，凌若小姐，绝对是我们当中最可靠的人!”
　　雨音站在- -边， 心中暗道，黎皇选妃?难怪这女人如此气势逼人。
　　雁凌若说道，“既然大家都确认了 我的身份，那么听我一句话,要找出我们当中的奸细，不难我要你们所有人，都找出彼此在半年前就认识的人,然后，站在一一起，彼此作证。”
　　“半年前就认识?”有蛮族问道，“ 这是什么意思?”
　　傲云- -挥手中的扇子，走到雁凌若身边，“ 雁小姐果然是冰雪聪明，我来替雁小姐解释一下。夏人，过去根本不知道我黎宿的存在，也绝无可能进入黎宿，只有在半年前，夏人才开始陆续潜入黎宿作乱。所以只要是半年前就相互认识的人，绝对不可能是夏人，但是，保险其间，必须不同门派,部族之间为彼此证明才行。”个二二
　　“傲云师兄说的不错，诸位，现在,我们一起来找出这个奸细!”雁凌若目光冷厉道，“两位师叔，一
旦发现奸细，立即诛杀!”
　　两名老者腾空而起，脚踩飞剑，杀意笼罩在整个甲板上。
　　雨音和江雪，干凝三人，心呼呼直跳。
　　众多强者开始彼此证明，不同门派，部族之间只要有一个人能为对方证明，那么这两个门派部族都可以打消怀疑。
　　被证明的门派，纷纷站在一-边。
　　最终,有十几人，没有人能提供证明。
　　其中共四个门派和两个独行修炼者。
　　雨音她们三姐妹，自然也是站在了没有办法证明身份的那十几人之中。
　　此时的雨音心中已经有所觉悟，看似不动声色，但随时准备战斗，但面对上百强者,其中还有好几名宗师，就算雨音也有危险,更不用说干凝和江雪，而如果真的开战那想要再破坏解道舟是不太可能了。
　　所有的人，都目光狠戾，带着杀意,注视着这十几人。
　　雁凌若向着雨音走来，目光中的恨意更深了，“哼， 果然是你。
　　一时间，所有人都厉视着雨音。
　　“你这话是什么意思?”雨音压制住胸口的起伏，真到了关键时刻，她却异常的冷静。
　　“还用说么?我丹霞派在南方势力庞大，却从未听过什么南镜阁，而你们三个来历可疑的女人却正好又没有人能证明你们的身份。铮
　　雁凌若忽然拔剑，冷厉的剑锋直接抵在雨音的胸口。
　　“你还是承认了吧，免遭皮肉之苦,你这夏女奸细!”
　　与此同时,|周围的众多强者,纷纷拔出兵器对向雨音她们三人。

第十四话 危局

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　-时间，千凝，江雪都已经暗自运转源气，一言不发,随时准备出手。
　　众露宿强者已经随时准备要对雨音她们三人出手，情急之下，雨音面对雁凌若贴在她胸口的冰冷剑刃，却是任由这剑锋跟着胸口微微起伏着,并无丝毫畏惧。
　　她平静说道，“ 我已经说了，我们来自南方深山之中的小广派南镜阁,平时极少于其他门派接触。难道就因为没有人认识我们，你们就要把我们三姐妹不分青红皂白当做夏人诛杀吗?你们不觉得自己的行为，太愚蠢了么?”
　　“那你有什么办法证明?你们南镜阁究竟在何处,有什么渊源，信物?掌门是谁?”- 名黎宿修士逼近雨音呵斥道。
　　雨音悠然喘息着,她的纤纤玉指，捏起雁凌若的剑，轻轻的往边上放下，那雁凌若依旧用剑指着她。
　　雨音不傻，既然自称南镜阁，那么来前关于其所在，渊源，信物等都编造好了,这些编造的内容情报来源与雨音缴获的各种黎宿战利品和死士们获得的情报，肯定是会有漏洞，但黎宿信息不通畅，一些偏远深山中编造的东西,被识破的可能性并不大。
　　随着雨音一通胡说，听上去好像还真像那么回事。
　　“哼，你这些话和信口开河又有什么区别?无名小派的所谓信物，我们谁都不认得，又有什么作用?”雁凌若冷言道。
　　“这女人路.上我就觉得她可疑!”皇族蛮人黎龚粗声说，他想要非礼雨音不成,早就憋坏了，怀恨在心。
　　口r牡小见
　　“音雨姑娘，我们静渊派，历来不会冤枉好人，但也绝不放过敌人!”傲云上前眼中带着几分不舍的望着雨音，“ 虽然我本人很不愿意相信你就是夏人奸细,但是，空D无凭，你这些话，实在是无法叫人信服,如果你无法拿出有力的证明,即使我们现在不杀你，也要把你们绑起来,送交皇族军查办或是押送去我静渊派仔细盘查，到时候，自会水落石出。”
　　“对，直接杀了是有点可惜，把她们三个绑起来，交给我们拷问，定能查出真相!”几个蛮族喘着粗气说道。
　　“直接杀了万一错杀好人就麻烦了，毕竟那么漂亮，先绑起来稳妥!绑起来!”众黎宿强者源气爆发，逼近。
　　“还不束手就擒!”两名宗师脚下的“飞剑开始震颤。
　　“你们凭什么这么做?我们做错了什么?”干凝急着喊道。
　　“就凭先祖之言，和你们的可疑身份!我劝你们最好主动点,免得刀剑无眼，破了你们的相。雁凌若警告道，她对雨音她们的身材容貌，心中是又恨又妒忌，她有听说黎皇就是希望这种类型的女子，虽然知道她们不是去选妃的，但-想起这点，还是很生气。
　　雨音面对这众多逼近的兵器,却没有丝毫抵抗的意思，气定神闲，目光妩媚的扫视了一圈，看向傲云，“傲云兄， 之前，多谢你仗义相救，说起来,我和你们静渊派，还算有些渊源呢。
　　傲云一听忙摆手道，“雨音姑娘 ，你别这么说，我虽然是欣赏你，但我们认识不过几天而已，我不能为你证明。”
　　口r 牡小玩
　　“呵呵呵..”雨音忽然淑雅浅笑，“ 我不是说你，我是说，我和你们静渊派的白若薇白师姐，可是早就相识了哦。
　　白若薇?
　　黎宿众人- -惊，白若薇，即使在咨询极不发达的黎宿也几乎无人不知，就连山间放牛小童都知道白师姐的传说，那是谁?末法时代的第一天才。
　　-听白若薇之名，雁凌若也是心中- -震，万-要是白若薇也参加选妃，那她可就没希望了，虽然黎皇绝对不会只选一一人， 但她，肯定不会得宠了。谁能竞争的过白若薇?但想到这里，凌若却产生一种微妙的感觉,若说谁能争的过白若薇，眼前这位身份不明的女子..倒是难说啊!这念头让她更生气。
　　“音雨姑娘，你说你认识白师妹?”天天把白若薇搬出来给抬高自己的傲云也是惊讶的问道。
　　“不错。”雨音目光闪烁,仿佛从她的眼睛里能看到白若薇的音容笑貌。
　　“我和白师姐，在历险闯荡中相视，两人很是谈得来,情同姐妹。”雨音说着自己都脸红了,不过这时脸红却不碍事，毕竟，女修之中，暗恋白师姐的可是多的很。
　　“有，有何为证?”傲云颤抖道。
　　雨音看向众人，显得有些为难，“ 实在是羞愧，要不是你们这样逼我，我真的不想给白师姐添
　　00k麻烦，哎..也只能如此了。”
　　)) p SE2小治.
　　雨音的手伸进胸口，很是不情愿的拿出来-方雪白的丝巾， 那丝巾上，带着两位双星绝世女子无法散去的幽香。
　　白若薇这丝巾，本就不是俗
物，沾着她身上特殊的灵花之香，久久不散，而雨音身上的香味，这时一直将丝巾放在胸口带着的了。
　　“这.-一这-”"这香味，还真是让傲云有些陶醉，流连，自己多少年来暗恋的女子啊..他怎么可能不识得这香味!自己曾经无比的努力，都是为了赢得她的注意,只可惜，成年后知了天命，自己
　　资质有限，知道是没机会了。
　　众人看向傲云。
　　面对白若薇的东西，他岂能说假话，坦诚的说道，“诸位， 实话实话，这丝巾，却是曾经是白师妹的，只有有一段时间，未曾看到她拿出来了。”
　　这话倒是和雨音的话完全对上了。
　　白若薇虽然在雨师妾墓地大败，但她当然不会把自己放在胸口，还时常用来擦身的贴身丝巾被雨音不知怎么得去这种事情到处去说。
　　“白若薇乃是我黎宿当今第- -天才， 最近听说又突破宗师境界,实力绝尘啊。”一名蓝袍老者赞许道，“以她的眼界， 是绝对不可能看错人的。
　　众人也纷纷点头，- -时，源气收敛，武器也退了几分。
　　“哼，这丝巾是白师姐的看来假不了，但也可能是她捡来的呢?”雁凌若道。
　　这话，雨音心中一阵苦笑;还真被她说中了，虽然不是她捡来的，还真是某个源武者碰巧捡到的。
　　“凌若小姐，白师妹行事谨慎细密，更是清高至纯，自己的贴身丝巾，怎么可能随意丢掉，又恰恰被这位音雨姑娘捡到,天下哪有这么巧的事情?”傲云这时候却是站在了雨音这边。
　　“是啊，是啊，这么说好像是有点牵强了。”众人也附和道。

第十五话 挟持

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　这白若薇的丝巾作为证信,其作用甚至要胜过黎皇的诏令和丹霞派令牌，毕竟诏书有很多,令牌也可以大量造，但黎宿第一天才女子的贴身丝巾， 可是独一-无二, 而且能送给她，那绝非-般的关系。这就如同地球古时，得到- -位公认的武林大侠的重要信物，自然能让武林同道信服。
　　雨音证明了自己的“清白”，而其他那些黎宿修行者,也问不出些什么疑点，一时间，大家又无法分辨到底谁是夏人了。
　　“先祖之言,绝对不会有错，谁也别轻易离开这解道舟!”凌若宣布道，“ 这时候谁如果逃走
　　她的目光，依旧不依不饶的盯着雨音，只是，又难以找出什么理由来。
　　大家只能暂且散去，但彼此间，都多了一份怀疑，毕竟，夏人，最危险的敌人就在这船上,在他们中间，即便修炼，也不敢全神贯注。
　　唯有雨音她们三人修炼，倒是可以安心，反正，除了她们三姐妹，这船.上都是敌人。
　　夜深渐深，寒风吹进船舱。
　　雨音她们三人坐在破旧船舱角落，相互挨在一起，虽然她证明了自己的身份，但其他黎宿强者对她们，果然还是有所防范，都和她们保持一定距离。
　　船舱内显得非常安静，许多人都开始静修，而雨音,悄悄站了起来,只是装作要去方便。
　　在雨音走出去片刻之后，千凝和江雪也站了起来，结伴走了出去。
　　雨音走在昏暗的解道舟廊道中,心中预想着这船的各部分位置，“这解道舟， 究竟还有什么秘
　　雨音白天和众人一-样都在听古人讲道,这时候夜深人静，也没有古人讲道,她回想白天去了甲,船楼,船舱，但这几百米大船的船体下层，还没有去过。
　　雨音往船体的后，下层方向走去。
　　“嗯?”她感到，后面似乎有个轻盈的身影，好像有人跟着她?这也不奇怪,她还是可疑的人之一，雨音没有在意，装作是四处看看想要寻找机缘，走下船体后方。
　　江雪和干凝，却是发现了跟踪雨音的人，正是一一个衣着华美女子的窈窕背影。
　　是雁凌若?
　　eyQE之小治
　　江雪和千凝相视，点点头，压抑气息，保持一定脱离度的反跟在那女人后面。
　　雨音走下层层船舱，这里，十分阴暗，散发着-一些危险而高深的波动, 仿佛是某种警告，一-般的修士，怕是不敢进入，倒不是多怕危险, 而是无视警告怕对先祖不敬。
　　但雨音忍住内心的不安，在阴暗中走了下去,她的脚步非常轻柔几乎无声,而雁凌若，则是悄悄的跟在她后面。
　　雨音知道，自己迈出这一步，如果此时回头，反而会让她更为怀疑，不如走到底。
　　她继续深入，看到船底部某处，有光透出。
　　雨音进到那透出光的船舱，发现这船舱虽然老旧但是装点的古香古色，当中,摆放着- -张案台， 案台之上,放着一个硕大的盆景。
　　“盆景?”雨音感到疑惑。
　　盆景里面，四周有假山，而当中是大片的空旷土地，-艘小舟悬浮在盆景之上,缓缓移动,而这盆景上还带着雾气。
　　“这是什么?”
　　这时候，女性意志响起了，“想不到在这等 地方能发现拟界，很是玄妙，这拟界中的小舟，就代表解道舟，小舟若走,解道舟也会走。
　　雨音仔细一看,小舟果然和解道舟- -模- -样，只是并不残破，无论是小舟，还是盆景里的山水，都透露出一道道或是一f块块闪亮的晶石，雨音知道这种晶石，这是星脉石，- 种黎宿才有的玄奇晶石，看来这拟界的能量，来自星脉石。
　　只是这盆景，就好像自成-方小世界-样,还在缓缓吸收外界的能量补充星脉石,那些幽幽闪烁的星脉石好像在呼吸。如此，倒是能往复循环。
　　雨音猜测，拟界的奇妙之处就在于，只需要驱动如此小小一方世界，就能真的让巨大的解道舟飞行运转起来。
　　毫无疑问，连女性意志都感兴趣的拟界，就是这解道舟的核心。
　　雨音目光闪烁，继续- -步步接近这案台上的盆景。
　　呼!呼!
　　忽然，拟界之中飞出几道亮光，从拟界中飞出了两个小人守卫，而这两个守卫飞出案台之后就迅速变得，竟然是变得足有仗余高,通体泥人的铠甲武士,两个武士拔出陶土剑，相互交叉，挡在了雨音面前。
　　雨音双目一凝，果然，这等重要的东西有着防御手段。
　　这两个泥人武士，是傀儡,雨音感受不到他们的气息,不知实力如何。
　　“呵呵呵，不必白费力气了。”雨音身后，传
来了女性的声音。
　　雁凌若，站在了门口,她目光冷厉,又得意，“这下， 你还有什么话说?夏女奸细。
　　“哦?”雨音长发披散，微微侧过脸来说道，“我不过是晚 上随便走走,寻找下机缘而已，偶然发现的这里。
　　“你不必再装了。”雁凌若冷厉到，“但凡来到这里的黎宿修士， 都知道,船舱底部不可进入唯有你，不知道。而且，一路上先祖的警告，威慑，擅自进入是对先祖的大不敬，我黎人来此求道绝对不会做出这样的行径，而你，却毫不犹豫的进入。这都足以证明，你绝对就是奸细。
　　雁凌若的手放在腰间的剑柄上，“不必打什么主意了 ，我的两位师叔就在船上，我只要一一个传音,他们就会杀过来，你无路可逃，想想怎么个死法吧，夏女贱.人。”
　　“贱人?你当真?”雨音在昏黄的光线下犹如道。
　　“嗯?”就当雁凌若全身灌注要防范雨音有什么行动的时候，背后,冰冷的剑，带着-抹寒月幽光，架在了她的脖子上。
　　“是你们! ?”雁凌若浑身-寒，自己只顾着盯着雨音，大意了!
　　干凝和江雪两人，从背后抓住了她的双臂。
　　“别乱动，不想没命的话。”江雪低声警告, - 把夺过了雁凌若的剑。
　　“你从- -开始就猜对了，我们就是夏人，如果你们的那位黎皇喜欢无头的妃子的话，你大可以威叫，传音给你的两位师叔。”干凝- -把反扭过雁凌若的手，在她耳边轻语。
　　“你们以为这样做有什么意义么?你们逃不出解道舟，而且，即使你们杀了我，也拿着解道舟毫无办法，这两个古卫士,别说我师叔，就是我爹爹来了，也未必能撼动的了。”虽然被挟持,雁凌若依旧带着大小姐傲慢，仿佛她还是胜券在握。
　　F轻小说
　　这一刻，雨音做出了雁凌若做梦也难以想象的一幕。
　　只见雨音毫不犹豫的一步上前，对着两名愧儡武士,伸出手，洁白的玉手先后贴在那两名泥人傀儡武士的腰腹间，只是这么一贴，元精流入到雨音的体内，而这两名不可撼动的先祖们设下的傀赋士,就在雁凌若的眼前，毫无反抗之力的，倒下了去。
　　紧接着,雨音抽出泪尽晴，-剑向着那案台上的盆景斩了下去,将形成- -方拟界的盆景，连同那案台，斩成了两半。
　　“呀_-不! ”雁凌若不顾一切的叫喊了起来。
　　轰! !
　　一阵距离的震颤，船体开始坠落(倾斜。=
　　离地不过十几米，只是瞬间庞大的船体就-头砸落在荒土地上断裂开来,整个解道舟开始崩塌-时间漫天木板崩飞，梁柱断裂，倾倒，大片的甲板飞起。
　　“怎么回事? ?”
　　“不好!
　　到处一股股源气爆发,众多黎宿强者大声惊呼起来。
　　早就老旧不堪的大船撞击在地面上解体崩溃，大量强者被甩飞了出去或是被船的废墟俺埋。
　　雨音直接源气全力爆发，和擒住雁凌若的干凝，江雪一起借着冲击力，起滚落任雾海的荒王地上。
　　发力冲出解迫舟的无数残骸，几天一被雨音直接用高跟鞋踩住了脸, 干凝将她按住双手扭到身后，
　　雁凌若倒在地上正想要反抗，却的将雁凌若的双手反绑住了。
　　江雪拿出一条绳索就迅速“唰，唰”
　　复!轰!道舟里，冲出了两个御剑飞行的身影， 正是雁凌若的两位师
　　雾气中还在不断前冲，崩溃中的, 而即使不求救他们也会立刻找到雁凌若的气息。
　　叔,此时雁凌若当然已经向他们求救
　　“七小姐!”小姐被两个女人压在身上反绑着，大怒,直接将脚下飞剑射出
　　苗侗脚踏长剑飞来看到自己的大
　　，朝着干凝和江雪袭来。
　　铛!，泪尽晴带着-道寒光，将飞剑击飞出去。
　　雨音纵身一跃，挡在了她们前面雨音杀来，飞剑在手。
　　而另一位宗师朱启弥从一侧朝着
　　翁!朝着雨音斩来。
　　一道橙 色的霞光在迷雾中闪耀，半转身喊道， “将她带走，我随后就到。
　　雨音凌空脚踏水波，飞身闪过，，既然已经破坏了 解道舟为什么非要带着这个女人，惹得两个
　　干凝和江雪虽然不解雨音的意思两人用剑逼着雁凌若，拉着她就朝远处跑去。
　　宗师拼死追来，但此时也毫不犹豫，的苗侗大喊，声音如雷。
　　“快救我家小姐!” 被雨音挡住手下，还有几位修士,从雾中追向干凝她们。
　　“站住!” 那皇族蛮人黎龚带着
　　支持把本站分享那些
需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六话 你们想怎样？

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　“这蛮人，- -路骚扰雨音,我早就忍不住了!”
　　陈干凝放开凌若，一步猛踏荒土, 留下一一个不大却形状完美的深深脚印，她横侧着身子朝着身后追杀过来的黎龚飞身跃来,手中的上品法器长剑,朝着黎龚厚实的身躯斩下。
　　黎龚浑身源气爆发，身后浮现出一头硕大的直立人形蛮牛虛影，手腕九环大刀迎击。咋-看，他身后那头蛮牛虛影，竟然还有些像噬神棋中的牛魔。
　　当刀剑相撞，没想到竟然是黎龚跪倒下去,膝盖重重的砸在地面上,滑行出-道深沟。
　　“这女人，剑力这么强?”黎龚大惊。
　　这黎龚可是虚真后期的强者，而且身为皇族一员，他修炼兽.行之道，源气可化形蛮牛虚影，力量特别强大，可却是在力量方面,竟然不如以速度，力量和技巧均衡著称的剑客,陈干凝。
　　“哼。”干凝冷哼-声,手中的剑距离数米刺向黎龚,这剑化作道道凄冷的月光剑影，数不清足有数十道剑影,每-道都带着凄寒的霜月锋刃。
　　嚓!嚓!嚓!
　　身形庞大的黎龚虽然使出本族天赋，兽行之道中的葬牛之势,但根本无法同时抵挡这么多道迅捷无比的剑影，身中数十剑,身上被刺出-个个血洞。
　　陈干凝，虽然实力境界是虛真中后期，还略不及黎龚，但她现在的剑法《(新月剑》得自鬼王姜，是上品法笺, 虽然她本来实力不算太强, 但那是因为地球的剑法太差，得到这剑法，她的天资才真正爆发出来。她又和雨音修炼《帝女体修》，《好妍帝修录》，身体力量，源气精纯度都远超-般同境界者，即便是身体极强的蛮族在力量上都略输给干凝了，力量都输给干凝，那面对她更擅长的剑法，源气则是差距更大。
　　黎龚竟然-个交手就受了重伤，不是千凝的对手!
　　“首领!
　　黎龚带着的几个蛮族强者赶上来, -同攻向干凝。
　　江雪一把将被捆绑住的凌若往前一推，自己则是抽出九节鞭，向着他们抽去,几个紫域境界，加_上一个虚真初期的蛮族哪里抵挡的住江雪的鞭子,都抽的筋骨断裂，-一个个倒飞出去。
　　“杀了他们!”雨音-面抵挡两名宗师，-面且战且退。
　　干凝迅捷的追上,长剑刺出道道剑影，将几个被击伤的蛮族杀死。
　　看到手下被杀，黎龚暴怒，施展族群禁术,浑身发红，一时间气势大涨，疯狂的朝着干凝扑杀过来。
　　干凝飞退,和他拉开距离,正要反击,那黎龚却忽然忽然，浑身喷出血雾，他步伐抽搐，渐渐了下来，-头栽倒在地。
　　他本就受了重伤又用了极度伤害身体的禁术，导致经脉暴烈，精血流失过多,无法在坚持战斗
　　干凝几步上前，一刀从他背后刺穿了他的胸口。
　　此时，她们一边战斗- -边跑， 已经远离被毁的解道舟，雾气很浓，解道舟那边一片混乱，只有少部分黎宿强者能追来。
　　渐渐的，雨音她们和解道舟残害那边已经拉开了几十里的距离了。
　　身后两名丹霞派的宗师穷追不舍,以他们速度当然早就能追上不知道多少遍，但是,因为有雨音在后面抵挡，他们两人就是无法突破雨音这一-关。
　　还有数名修士，也在追击干凝和江雪。
　　“差不多了。”雨音感到已经拉开了足够的距离，又有雾海阻隔,在这里即使开战，也不会陷入解道舟.上其他众多强者围攻了。
　　她忽然转身，踩着层层晶莹莹水花，一剑刺向丹霞派两大宗师之一的苗侗。
　　苗侗，丹霞派八大护法之一，一劫宗师,更有丹霞派这作为黎宿四大顶级门派的独门源气秘法和剑法，实力比一般的一 劫宗师更强,甚至比零都士院的院长童自荣，都略强些。
　　然而雨音这一剑突然过来, 却是让他脊梁都一惊。
　　这一剑，带着一道刺破雾风的明媚银色剑芒，那银光之中又带着几分霜月意境，更为犀利，冷傲。玄女剑法，第四重，剑姬无双，便是让剑法从第三重的剑女旋舞那种行云流水中汇聚,孕育化作狂风巨浪，让剑力更重,剑速更快。无双，不只是一种力量， 更是一种气质，-种无视众多强敌的凛冽。
　　争!
　　苗侗的剑带着-道霞光击在雨音那明媚的剑芒上,却如同被月光射穿云霞，苗侗的剑被弹飞开长， 所挥起的一
　　道霞光也被震碎。
　　噗嗤!
　　j SF轻小说
　　雨音的明媚剑芒射穿了苗侗的左肩。
　　无双剑法，无可抵挡,苗侗的肩膀直接消失了- -大块，露出半个空洞般的骇人伤口。
　　“啊! !”苗
侗双目圆凳冒着血丝,难以置信的嘶吼道。
　　“苗兄!
　　“.师-师叔!” 被千凝用剑挟制着的雁凌若也惊呼起来。
　　“好可怕的剑..”"苗侗难以想象，雨音真正的剑法威力，竟然如此可怕，雨音一直没有全力手，是不想被解道舟的众多强者围攻，到了这里，她再无顾忌。
　　“夏人，还是个女人，怎么可能有如此可怕的剑法! ?”苗侗一面嘶吼，- 面却忽然飞退，转身就御剑逃去。
　　苗侗修为很深，他此时已经心里明白了，只靠他们两个护法，是赢不了雨音的。
　　“苗兄?” 看到苗侗抛下七小姐跑了，另一位宗师朱启弥也是有些懵了。
　　“我去找救兵，我俩不是这女人的对手!”苗侗捂着剧痛的肩膀喊道。
　　“想跑?
　　雨音既然把他们引到这里，就绝不想留下活口。
　　然而她毕竟不是真正的九劫之境，她追不上御剑飞行的宗师，这丹霞派御剑之术，比-般宗师飞的要快的多。
　　雨音双手握剑，凝聚全力，一剑隔空斩出。
　　-道映射着细碎波澜月光的水色刀光浑然飞出。
　　刀光的速度,当然要比苗同飞的更快，而这刀芒带着雨音的雨之灵魅，能稍许在飞行中追踪目示。
　　苗侗在空中试图变向闪躲，但御剑飞行虽然快，但轨迹毕竟不如直接飞行灵活。
　　噗!
　　这一道刀光深深的斩在苗侗的后背，将其从空中击落。
　　苗侗坠落，背上一道骇人的巨大伤口，险些连整个身躯都被斩断，苗侗虽然是一劫宗师， 但毕竟丹霞派是擅长练气，身体不强,这道刀光，已经足以要了他的命。
　　苗侗血流了大片,趴在地上等死，动不了了。「牡小玩
　　“苗兄!
　　朱启弥虽然还未渡过一劫， 只是普通宗师，但此时已经暴怒，朝着雨音杀过来。
　　“夏女!我要将你碎尸万段!‘
　　雨音飞身一跃,速度加快的迎上去。
　　朱启弥脚下的~飞剑带着-道致命的霞光朝着雨音射来。
　　雨音泪尽晴一挥将飞剑挡开,她抛出飞羽芷兰巾将朱启弥缠住,用超乎朱启弥想象的，一个如此娇美的女人看似不可能爆发出来的力量，将他拽了过来。
　　皇!
　　雨音丝巾一震，抽回丝巾的同时，飞身- 脚猛踢在朱启弥的头.上,将他半边脸颌骨踢的粉碎,朱启弥面容凶残扭曲的栽倒在地，他手中出现- -道黑色诡异咒符。
　　咔!
　　雨音却是更快，-剑斩断了他拿着咒符的手。
　　“啊!”朱启弥嚎叫着在地上翻滚着，朝着雨音扑来,另- -手出现一把道又。
　　雨音却是一个向后滑步，身姿迅捷的和他来开距离，然后- -剑直刺。
　　一道明媚月色剑芒，穿透了朱启弥的胸口。
　　朱启弥，核心被剑芒毁灭,栽倒了下去。
　　这一刻，雁凌若长着小嘴,却喊不出声来,她双眼呆滞，甚至不能思考了...
　　自己两位如此强大的宗师境界师叔，竟然被这个夏女，几招斩杀了?
　　她，之前还愚蠢，自以为是的跟踪这个夏女,才会酿成大祸。
　　再看几名追来的修士，也都倒在了干凝和江雪的脚下，变成了尸体。
　　再也没有人，能来救她了。
　　雨音收了两个宗师的宝物,走到雁凌若面前，望着这个双手被反绑的女子。
　　“我警告你们，不要以为你杀了我两位师叔就能要挟我，我丹霞派的实力底蕴，远超你的想象你，在我丹霞派的真正怒火面前，很不不值-提!”雁凌若缓过一口气来,依旧不肯服软。
　　雨音两步走到雁凌若身旁低声道 on我一直有个疑问， 如果是我落入你的手中， 你会怎样对e? ”
　　“哎?”雁凌若浑身一寒，“你， 你们想要怎样?’
　　“雨音，留着这个女人有什么用?难道要将她抓回去?”干凝故意问道，带着几分威慑又带着几分难解的目光望着她,
　　不如，就在这里..
　　雁凌若听了浑身一惊， 双腿不由自主的夹紧了,她深得掌门父亲喜爱，从小娇生惯养，虽然也参与过不少历练和战斗，但都有人保护,从没想过，自己回落到这样的境地。
　　“我们先将她带到一个可以藏身的地方，我有话要问她。”雨音说道。
　　“你们-究竟想要干什么! ?”
　　雨音回想着之前那拟界盆景上解道舟的位置,如果那个位置是正确的，那么此地，已经接近雾海边缘。
　　雨音她们绑着雁凌若,按照雨音感觉中那方向走
着,不到一天，前方出现了大山的虚影。
　　果然，拟界的那些假山，和周围真正的地形是一样的。
　　四人上到大山之上，这山很是深幽，比邻雾海，无比荒僻,根本没有其他黎宿修行者会在，她们找到了- -处位于-道峭壁下的山洞，将雁凌若带了进去。

第十七话 洞中拷问

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　干凝和江雪将雁凌若带进山洞去，雨音跟着后面。
　　江雪走到洞口再度探查-番,周围确实再没有人追来。
　　陈千凝用拿出一个小法器香炉，在洞中点火照明。
　　“你们，究竟想要把我怎么样?夏女,我们不共戴天,要杀我就杀吧?反正我丹霞派迟早将你们夏人杀光，不，是将你们的男人杀光，年轻女人都当做为我们黎人增加子嗣的专门用来繁衍的娼妇!”雁凌若双手被绑在身后还在洞中叫嚣道。啪
　　陈干凝面容冷厉，-个耳光抽了过去，“小小年纪的女人嘴 巴就如此狠毒!
　　雁凌若- -声呻吟，被抽的秀发弥散,左边脸泛起- -片通红，她侧过脸去，感到脸上热辣辣的疼不由感到无比委屈，眼睛都湿润了。
　　雨音在一旁看了，心中暗自摇头，这大小姐，根本就是没遇到过真正的危险,没吃过真正的苦头，开口要死要活好像什么都不怕，真的被一个巴掌打疼了马上又气势弱了好几分。
　　她走.上前去,身材高挑的雨音和干凝靠近雁凌若好似两位女王,让她看到无形的压力。
　　雨音冷漠道，“你放冷静点， 不到必要的时候，我们不会杀你，我只想问你些问题，但你必须如实回答我。
　　“哼，你休想，想要从我这里探听我们的情报?你做梦!我什么也不会告诉你的，要杀就杀。雁凌若激动道。
　　0 SE这小道
　　“我之前不是问过你，如果我落入你的手中，你要是想从我这里获得情报，我不说，你会怎么做?”雨音轻柔的问道。
　　雁凌若看向雨音,即使是敌人，她的身材和容貌还是让她妒忌，" 当然是狠狠的拷问你这个贱.人,把你扒光了，找几个彪形大汉拷问你!”
　　这话，雨音听了也是脸色微红，这小妮子，不知天高地厚，心地狠毒，她-定做的出来。
　　“最好找人轮了你，看你这**人还敢嚣张!”雁凌若骂道。
　　雨音被骂的胸口深深起伏,体内灵水翻腾,她压抑自己的怒气，“ 够了!我们华夏有句话叫己所不欲，勿施于人,不过看来你是不会懂的。既然如-那么我们也这样对你吧。
　　“什么?”雁凌若娇躯- -颤。
　　“不过，和你相比，我还是有底限的，不会找什么彪形大汉来拷问你，我会找..两位成熟，厉害的大姐姐，来拷问你。”雨音俯视雁凌若，悠然说道。
　　“哎?你，你们你们敢!兰个贱的人?你们不杀我，-定会后悔,你们对我做的一-切,我丹霞派都会干倍万倍的让你们尝尝，我要让爹爹找三千蛮人把你们-”
　　陈干凝浑身源气爆发，将雁凌若-把转过身去，按下她的腰，让她臀部朝上被干凝夹在腰间。
　　“不知死活的异族女人，还敢口出如此污秽跋扈之言，看今天我怎么教训你!
　　干凝曾经在零都是是教导主任，自身气场很强，可是有着丰富的教训惩罚女学生的经验，虽然身在异世，此时被如此羞等，也是两也忍不住了，广这小说
　　就连江雪也是被她激怒，“从未见过如此出言恶毒的女子!
　　江雪可不会对女孩子有所顾忌，她直接一把撩起雁凌若的裙子，然而，不想这黎宿女子，衬裙之下竟是无有内裤，一下子, 就玉白绽露了个彻底。
　　这令雨音她们三人也是一惊,雨音更是有些不好意思的挪开视线。
　　“呀!”雁凌若羞的尖叫起来，“你们要干什么? 下流!你们夏人的女人竟然也是如此下流，不要，别..”
　　陈千凝目光严厉，“ 看你还敢满口胡言!”
　　她反手出现一把古木戒尺,对着雁凌若的光屁股，毫不留情的打了下去。
　　啪!啪!啪!
　　洞中回荡着严厉的响声和雁凌若的娇悲欲死般的哭喊声。
　　.....
　　大约过去了许久，深夜,洞中炉火山昏黄。
　　雁凌若被双手高高吊在洞顶，绳索从胸口，腰间来回穿过..除了责打，千凝自是还用了几种其他的责罚手段。本来干凝也不想当着雨音的面对别的女人这么做，但这黎宿的大小姐实在是太过口无遮拦，骂人的话太下流，太难听，也是迫使干凝使出了几分手段。
　　而此时，雁凌若秀发凌乱，脸色绯红，眼角挂着泪痕，就连嘴角也带着水迹..喘息着，明显神情顺从了很多。
　　o，5SE轻小治
　　长这么大，还从未受到过这种对待，真的尝到了,她或许才第一次知道这世界的厉害 与无情..
　　“好了，我们也不想这样的，现在，可以回答我的问题了吗?”雨音发自女性身体本能，略显温柔的问道。
“..”雁凌若带着几分哭腔点头，心中- -万个不甘，可是看看干凝,又心有余悸。
　　“将你的生平,丹霞派的-切，都细细告诉我。”雨音问道。
　　“你，你要知道这些干什么?。”雁凌若抽泣着疑惑道。
　　“不必多问，你只要回答我们的问题。”江雪警告道。
　　雁凌若害怕再受罚，但不知为何，看待干凝和江雪,畏惧之中又涌起一种莫名的感觉,她胸口起伏着,根本不敢再违抗她们，于是老老实实的将自己和丹霞派的各种事情都说了出来。
　　不过干凝也有些疑问，了解丹霞派的情报的确重要，但是要知道这刁蛮大小姐的身世细节，这种情报又有什么意义?
　　看着雁凌若的眼神，听完之后，雨音觉得她倒是没有说谎,可能从没经历过拷问惩罚,突然被干凝给惩罚怕了。
　　雨音直接没收了她的储物玉镯,而解开封印之后,将里面的东西一件件拿了出来，包括丹霞派令牌，诏书，何种丹药宝物，一份丹霞派秘属的黎宿地图，甚至是-些女性私密衣物和春.宫图，那种器物等..
　　“想不到，你看上去无知，其实懂的东西".还挺多么?”雨音是现代人看过的东西当然多,但那些春宫图什么的自带-种源灵意境，雨音只是少许检查都感到一阵脸红。
　　“你，你想要干什么?”雁凌若不堪羞耻的喊道。
　　雨音却是一件件的问她各种物品的详细用途，当然那些春.宫图和用途奇怪的宝物她就不多问了。
　　“雨音到底要干什么?抓了这个女人，还问这么细?”干凝也是心中疑惑。
　　“好了。”
　　看到雨音将所有东西都收了，丝毫没有要还给她的意思，雁凌若眼中-阵绝望。
　　“现在，你把黎皇征妃的事情，来龙去脉,都仔细跟我说。”雨音平静的问道。
　　连自己门派的秘密都说了,黎皇征妃之事天下皆知，雁凌若自然不会也不敢隐瞒,生怕被发现破绽又要受皮肉之苦,她也老老实实的将自己知道的都告诉了雨音。

第十八话 雨音的决定

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　第二天清晨，雨音她们带着雁凌若离开了洞穴。
　　有了雁凌若的丹霞派地图,再比照相对在两界门附近更为详细的雨音她们的地图，绕过雾海边缘返回两界门的道路更为明确了。
　　此时雁凌若已经变得听话了很多, - -路也不敢耍什么花样，雨音她们在压制源气的基础上加速前行，只用了几天时间，就赶到了两界门附近。
　　“没有发现有黎宿强者在附近。”雨音她们从一座山间远望两界门。
　　没发现黎宿强者前来守卫，或许出入，倒是发现-队来自华夏的死士进入。
　　雨音她们并未和这些人见面,不去影响他们自己的任务。
　　却认没有埋伏之后，雨音她们来到了两界门前。
　　“这雁凌若，是我们第一次抓到黎宿的重要俘虏， 请两位老师，将她押往鬼王陛下处，严加审问，但不要将她交给地球联盟方面。”雨音说道。
　　“嗯.哎?”江雪听了点点头，可又觉得疑惑， “我们将她押送回去?那你呢，雨音?
　　“我，还有事情，要在这黎宿继续探查。”雨音平静说道。
　　“雨音，我们已经完成了探查雾海的任务，还直接破坏了解道舟，已经给黎宿造成很大损失,你还打算继续探查?那要去哪里探查?”干凝问道。
　　“我要去黎宿的皇城。”雨音却长发飘飘，目光中带着几分不寻常的决意。
　　“什么?”干凝,江雪，甚至连雁凌若都是一-惊。
　　“雨音?你疯了?”江雪拉住她的手。
　　“你在想什么?黎宿皇城，那可不是这些深山秘境，那可是黎宿最强势力的老巢,最最危险的地方，你这么会想到要去黎宿皇城?这太疯狂了，太危险了!”陈千凝也是难以置信的说着。
　　“再者黎宿皇城的戒备必定无比森严，你怎可能说进就能进?你以为靠着自称什么莫须有的南镜阁，就能堂而皇之的进入皇城探查?这也太荒唐了，而且一说到一半,干凝望着雨音，呆住了
　　她粉唇微气，气息有些深沉，“ 难道..你，你想.....
　　雨音目光依旧平静的望着千凝和江雪,但内心，却是波澜起伏。
　　“不错,干凝老师，江雪老师，我要利用这黎皇征妃的机会，潜入皇城，甚至可以有机会进入黎阳宫，整个黎宿的真正核心之地,一探和我们地球， 注定只有一方能幸存的这生死宿敌的究竟!雨音语气带着-种绝然， 并且,超乎寻常的冷静，但这坚强,绝然之中却又散发着某种敢于只身涉险的凛然女神特有的魅意。
　　“你一定是疯了..”江雪胸口起伏道。
　　“雨音,你真的知道自己在说什么?将要做什么吗?”干凝郑重问道。
　　雨音知道老师担心自己，但是，她所看到的，所感到的东西,老师却未必能知道。
　　“老师，我们虽然破坏了黎宿的一处修行之地,但那也只是因为此地事先被发现，并且距离两界门较近，而黎宿巨大,这样的修行参悟之处,只怕还有很多,我们对黎宿造成了打击，但远远不足以致命,不足以扭转双方的实力悬殊对比，不过是一处解道舟， 就如此玄奇，一次周游,就有数名宗师前来问道,还有上百强者,足见黎宿强者的众多和深厚底蕴。”
　　“而距离黎宿顶尖强者可以通过狱原，只剩几个月了，到时候，黎宿星辰将会降临太阳系,老师我不太懂天文，但是一颗星球突然出现在太阳系还不断逼近地球，究竟会造成什么影响?还是一颗修仙星球，不能忽视物理上的影响又不能仅仅之只考虑这方面的影响，并且我们不知道什么时候黎宿可以接近到和地球决战的距离。
　　“我们甚至不完全了解我们对手的真正实力。
　　“留给地球的时间不多了，光靠外围的探查， 和眼下这种敌我双方损失难说占优的骚扰，不够远远不够。”
　　F牡小玩
　　“我想要乘着这个谁也没有预料到的机会,真正深入到黎宿最核心的腹地，了解他们真正的实力!真正知道，我们究竟要面对怎样的对手!’
　　为什么地球死士们深入黎宿，黎宿各门派依18没有大肆出动守护两界门,反而热衷于埋伏和抓捕女性，说明他们根本不在乎这点损失,或许地球的骚扰对他们来说和山间妖兽的威胁没多大区别
　　雨音心中担心啊，若是她没有力量，也就罢了，自己想办法躲起来保命要紧，但是，她有力量又有能力潜入黎宿，如果不做，等待决战来临,黎宿的实力超乎想象，地球大败，她雨音和几位姐妹真的能靠着- - 座仙宫自保么?
　　现在有机会不利用，到时候，恐怕真的回天无力了。
　　雨音虽然不知道如何才能赢得这双星战争，但至少,要真正了
解对手,才有可能做出应对吧?才有可能去考虑求胜吧?
　　而恰恰，种种迹象都表明，黎宿的实力，底蕴恐怕超乎想象，这就必须要在决战前弄清对手了
　　雨音-个人的力量是有限的，但是，她的实力，她的美丽，她的机遇，其他地球强者也好，鬼族战士也好，还有谁能有真正深入黎宿核心之地探查的机会?
　　死士,也只能在两界门周围探查,还是九死-生,想要接近皇城都不可能，更别说，深入到皇城内部，深入皇宫内部了。
　　“老师，这是目前我所能想到的，唯-探查黎宿真正底牌的机会。”雨音-字-句的说道，她绝非一时冲动，而是做出了深度思考而决定的冒险。
　　这冒险，值得!雨音心中坚定。
　　“雨音，原来你已经考虑的如此之深，的确，倾巢之下，安有完卵。要是人类真的灭亡了，我们几个姐妹，难道真能独自偷生么?这是不可能的。”干凝摇摇头，“你说的道理， 我认同。但是.你-个人去, 实在是太危险了，我无论如何，也不能同意，不论是作为你的老师，还是姐妹。
　　说着，干年和江雪相视,不需要多说，两人眼神交换，相互会意点头。
　　“老师..可..”.
　　“没有可是。”江雪上前握着雨音的手，“如果你执意要去 ,那么，就得我们和你一起去。
　　“不错，要去,就是我们三人一起去,否则，你哪儿也别想去。”千凝也上前，三姐妹的手握在了-起。
　　雨音感到心中一股温情，老师们，岂能不知此行的危险?但是，她们不但担心自己，也深明大义。谁想自己的姐妹去冒险，但是人类亡族，姐妹们又岂能独生?
　　“可是，对两位老师来说，- 路上也好，皇城也好,太过危险了!”
　　“雨音，话是这么说，可是，你想过你自己具体如何潜入皇城么?”千凝问道。
　　“当然。”雨音轻柔的看了一眼雁凌若， “否则我何须将这女人抓来，押回狱原?”
　　“哎?你-.” 雁凌若浑身- 颤，睁大双眼惊喊道， “难道你要冒用我的身份?去，去皇城参加选妃!??”
　　“小声点，再敢乱叫，当心屁股再挨打!”干凝冷厉告诫。
　　凌若+分惧怕干凝的戒尺，低头压制自己的情绪,柔声道，“雨音小姐， 你是我见过最有胆略的女人..”
　　其实，雁凌若还想说，雨音是她见过最漂亮，最性感又具有特别气质的女人，但是她还是不甘心承认雨音比她更有魅力，但她心中明白,如果雨音真的去，或许，她这冒名的女奸细，可能真的比自己被选上的机会更大，这实在是令她这俘虏受到了双重打击。
　　她早就听闻各种传言，黎皇，就是喜欢这种类型的字」玩
　　“不过，雁凌若这次倒是被你说对了。”雨音轻柔道。
　　“果然是这样。”千凝低胸的紫色罗裙，随着那一片高耸的洁白而喘息起伏着,难怪,雨音如此仔细的询问关于雁凌若的事情。
　　干凝略作思考，“雨音 ,如果这就是你的计划，那你有没有想过,你假设身为丹霞派七小姐,如此身份，难道万里之遥只身去参加选妃?这难道不可疑么?
　　“这..”雨音倒是想过,她原本打算自称路上遇到危险和随从走失之类的，但这毕竟是有可能引起一些怀疑, 有时候小小的怀疑也会大增风险。
　　“雨音，这里到处都是敌人，你不可能再找到其他人假扮随从，我们两人扮作你的侍卫兼任侍女，那岂不是就更逼真了?”江雪也在雨音旁边认真道，她深知此去的危险，但是，江雪看似传统骨子里也有着一颗冒险之心, 而且，她为人忠义，绝对不愿只让雨音去涉险。
　　“雨音，你真的决心要去,就要把一切准备到佳， 你- 一个人去选妃，实在是奇怪,我们必须跟着去，至于危险，雨音你不怕，我们又怎么会怕?我们可是你的老师。”干凝郑重道。
　　“而且，即使我们现在偏安-隅， 即将来临的双星决战，全人类谁都跑不了，那还不如现在大家- -起去- -搏!”江雪也毫不犹豫的说道。
　　不得不承认，就像千凝和江雪认可雨音冒险的理由，雨音也觉得两位老师说的有道理，而且,她也确实需要两位老师的帮助。
　　=

第十九话 前往皇城

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音深深喘息着，两位即是老师又是姐妹,她们的坚持与关心令她体内涌起-股热流。
　　雨音湿泽的樱唇微抿，开启道，“我明白了， 两位老师，姐姐-我们一起去吧。”
　　“嗯，--起。”干凝和江雪也郑重点头,三姐妹轻紧握着彼此的手。
　　“那她怎么办?”江雪指向雁凌若。
　　凌若一惊，不由自己的身子- -颤,她们该不会要杀了她吧?显然不可能放了她。
　　“我，我不会说的，我发誓不会说出你们的事情，我会回到丹霞派，我不会和任何人说我见过你们，我发誓!”雁凌若此时是真的不打算泄露雨音她们的秘密，她只想活下去。
　　“放你走?只要你思路还算正常，就应该明白这是不可能的，你唯一活下去的可能，就是作为俘虏被带到东圣地去。”雨音直接说道。
　　“那.”"雁凌若也是听得不知所措了。
　　“看来，只有如此了..先将她押过两界门。”雨音又对干凝和江雪说。
　　三人将雁凌若押过两界门，这雁凌若,还是第一-次过两界门， 毕竟,她是第一次离开丹霞派的势力地域。
　　到了狱原这一边，雨音直接呼唤狰王。
　　不到一个呼吸功夫,远处的山间妖风引起树林摇动，狰王从山林间赶来。
　　这狰王，和雨音她们分开后，A 直就在两界门附近活动， 还时不时会进到两界门另-边黎宿的地方去“看看情况”。想着必要之时能接应雨音。
　　在黎宿，几乎已经没有如此巨大,强悍的异兽了,雁凌若完全被狰王的凶戾气势给吓的不敢动单。
　　“狰，将这个女人带去东圣地。”雨音说道。
　　“除了你，其他女人，我不想和她们同行。”狰王低沉咆哮道。
　　这话，听了千凝和江雪似笑非笑。
　　雨音感到有些尴尬，说道，“ 这不是同行，她是俘虏，是战利品。
　　“战利品?我可以吞噬她的精血么?”狰王平实问道。
　　吓的雁凌若脸色煞白。
　　“如果她不逃跑或是没有什么异常企图的话，不行,如果她敢,那你看着办就好。”雨音轻抚狰王腿.上粗长的毛发。
　　“不过，我要在这里等你，接应。”狰说。
　　“..我们恐怕要深入黎宿很长一-段时间，你若要来接我,将她送到东圣地，再回来也来得及就是，辛苦你了。”雨音温存道。
　　T SF小说
　　雨音的话让狰王感到很是舒心，“那好吧，你，自己小心。
　　雁凌若被没收了所有宝物，兵器,又被捆绑双手，由狰带回去，自是万无-失。
　　狰王带着这第一位女俘虏向着东圣地奔去，而雨音她们，则是返回了两界门的另- -边。
　　雨音她们没有在两界门附近停留，虽然来时没有遇到黎宿人，但不能保证一直不遇到，还是不能大意。她们来到了两界门十几里外的一座山上，在那里,打开了丹霞派的地图。
　　人类所探查的那些范围，是远远没有触及到黎宿皇城所在的，连皇城的方位都不清楚。
　　但是，丹霞派的地图，虽然也不能涵盖黎宿全境，有些地方详细有些地方也是粗略或空白,但皇城的位置，却是很清楚的画在了这张古旧的地图上。
　　雨音的手指轻轻触摸在略显粗糙的古兽皮纸地图上,点在了黎宿皇城之下的位置，“ 黎宿在科学算术方面很不发达，这地图上甚至连比例尺都没有,按照雁凌若所说，从雾海到皇城，大约半个月的路程，但乘坐紫菱轿，七天就能赶到。”
　　紫菱轿，就是雁凌若来时所乘着那座不需要轿夫，还能在空中飞行的轿子，这宝物雨音她们当然得到了。
　　“选妃已经开始，不过前期初选，各路参加选妃的妙龄女子，也要从黎宿各处赶去，历时一个月，时间上是没有问题的，只是沿途我们一定要谨慎，切勿随意战斗，否则就坏了大事。”千凝道
　　SF牡」说
　　“不错，从今天开始,我们的身份就是陪同护卫七小姐，参加选妃的丹霞派女修士了，我们的所有行动，也要符合这身份，如果连沿途都无法瞒混过去，那还谈什么潜入皇城?”江雪说。
　　“雨音，你的压力是最大的..我们扮演侍卫，侍女，毕竟还容易些，而你..真的要去参加选妃么?”千凝看着雨音，眼中实在有些担心。
　　“不参加选妃，如何才能进入黎阳宫?”雨音坚定的反问。
　　“靠着选妃的身份混入黎阳宫之后呢?我们探查了情报之后，如何脱身?万-要是你被选上了怎么办?”千凝问道。
　　雨音轻柔- -笑
， 轻轻的以纤细手指划过长长的秀发，“这个不必担心， 干凝姐，江雪姐，我们是去选妃，不是去攻城，露宿异族并不会刻意提防我们。以我们三人的实力，我们只要开始不暴露实力，之后要找个机会逃出宫去,还是不难的。除非黎宿派出多名三劫以上的大宗师，带领大军看守我们。可是，退一万步讲，即便选上了,也不过一个小小刚入宫的妃子，听雁凌若说那黎皇后宫嫔妃极多,虽然会有人守卫，但怎么可能派出如此众多宗师强者来看守-个新晋的嫔妃?
　　干凝和江雪听了也点点头，确实，那么多嫔妃取悦黎皇，争宠还来不及，宫中侍卫是有，但谁会派出大军和超级强者去无端提防一一个妃子?找到机会逃走，倒是应该不难。
　　“-...干凝欲言又止。or 牡小说
　　“怎么了?千凝姐?"
　　“啊，没什么”千凝想来自己的担忧也意义不大，“ 既然如此，我们就尽快出发吧，沿途小心些就好。
　　雨音她们来到山崖上一处空地，雨音翻手，出现了- -顶凌空悬浮的轿子，紫菱轿。
　　这紫菱轿，是以星脉石产生法力驱动，星脉石和源晶有很大区别，那就是星脉石自己可以换换吸纳整个星球的“星之脉络”，如果放 -段使用就能自己缓缓恢复能量。
　　“那，雨音你坐进轿子，我们跟着前行。”干凝说。
　　“对了,两位姐姐不会御剑飞行，不过,丹霞派也只有宗师才能御剑飞行，这倒也说得过去。在路途中，可以一人和我坐在轿子里，另一人坐在轿子前头护卫，沿途时候可以每日轮换，应该也不会有人怀疑的。”雨音说道。

第二十话 黎宿皇城

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　紫菱轿在全速飞行时，轿子前方会有一-只仙鹤虚影 ,拉拽着轿子，飞过夜幕中的重山万水。
　　轿子是如同那种銮驾轿厢式的，里面还是比较大的。
　　雨音，干凝，江雪三人此时都在轿子里。
　　不过对于三人来说，这轿子还是显得有些挤了。
　　然而夜已深，姐妹们还是在一起会比较安心。
　　“雨音,我始终觉得,我们的举动有些疯狂..深入黎宿皇城,参加选妃."”江雪和雨音面对面躺着，轿厢空间有限，两人身前的某些无法回避的部分已经挤在-起了。
　　“切，江雪,我们都已经上了这跳船，何必再犹豫，路途都已经快过半了。再说了，选妃是雨音，万一真被选上，该怎么应对也是她要担心的，我们只是侍女兼侍卫，何须担心?”干凝睡在雨音身后，也是后背贴着轿厢壁,前胸贴着雨音的背，她的手轻轻拍在雨音的臀部侧面上。
　　“江雪姐，现在看似危险其实却是我们占据主动，如果我们不能真正了解我们的敌人，等到了决战之时，我们被诸多难以匹敌的强者包围，那才是真正没有一丝机会的危机，不，是绝望。”雨音说道，感受着满屋的温香气息，她心智却依旧坚定。
　　退-万步讲，即使真的发现地球必定不敌黎宿,那雨音她们也要造作准备带着鬼王，妈妈她们-起躲进仙宫, 否则，真的在大决战中遭遇未知的超级强者， 到时候想逃都未必有机会逃进仙宫。
　　“雨音，对了，有件事我还得再提醒你一下，江雪也是。”干凝自己也有些无奈的说道，“这黎宿风俗,好都是不穿..内裤的..虽然很是荒唐，不雅，但是， 这是事实，我们进入黎宿皇城前最好也按照这习俗来，以免因为无谓的小事遭到怀疑。
　　雨音略作思虑，相比自己要做的事情，这点小小的不习惯,羞耻又算得了什么?况且黎宿虽然有些重男轻女，但还是十分讲究礼仪的，黎宿大家闺秀至少比地球现代的女子保守的多。
　　虽然下面最里面是不穿，但外面还有衬裙,衬裙外面有长裙,并没有什么暴露的可能。当然,这前提是指那些参加寻常活动的女子，-直作战的女修士则另有一套办法。
　　“这黎宿女人也是怪，内裤不穿，但胸衣却有。”江雪也是无奈摇头。
　　黎宿的胸衣，不考虑花色风格，基本样式和现代的吊带式小胸衣也比较接近了，华夏古代，从汉代开始也就有了这种胸衣。
　　“总之，我们还是入乡随俗,不要因为这点小事，坏了大事。”雨音说道。
　　“这真的能算大事么?如此穿着女子都不能毫无顾忌的行动，万- 激烈战斗和大风将裙子吹起岂不是被看光了?这还不是大事?”江雪还是比较传统的，毕竟，她的秘密,连男朋友都没见过不过，她忽然意识到，自己已经好久没有想起她男朋友了。
　　“总之，我们小心些就好。此去,本来不到万不得已，就不能战斗。”雨音在江雪耳边轻声安抚道。
　　“嗯..”江雪脸色微红。
　　....
　　静渊派，坐坐高峰，云霄间坐坐一半悬在空中的楼阁。
　　“掌门大人!”
　　澄傲云匆匆跑入了略显暗沉，高耸的静渊派正堂大殿。这静渊派，作为四大门派之首,其实力之强，殿堂之肃穆气派，也不比皇族差多少了。
　　静渊派掌门，那放在地球古代，也是一个横跨大陆的帝国皇帝了。
　　“什么事，傲云，如此惊慌?
　　静渊派掌门苗显声音本不响亮，却震颤到每个大殿内弟子,护法们的心中，他盘腿坐在大殿之上，他白眉下一双深沉的眼睛，好似能包罗这一片天地。
　　被苗显的言语气势-震，傲云也好像冷静了下来不少。
　　“掌门大人，白师妹呢?”
　　“傲云，你毫无礼数的闯到堂上，明知她不在，却在这里问她的事?你究竟要干什么?”苗显旁边，坐在低-些的一 一个道坛上的肥胖无比，但也浑身散发浑然强悍气息的中年胖子朱达呵斥道。
　　傲云也知道自己无礼了，他尽可能调整气息，说道，一” 我黎宿，出了大事。
　　周围弟子们一惊，苗显道，“究竟什么事?广 轻小玩
　　“那雾海的解道舟，被人毁了!
　　“什么! ? ?”
　　此话- -出，整个殿堂-片惊呼。
　　“解道舟，可是上古先祖们留下的传承啊!”
　　“雾海寻缘，是天下不可多得的传道奇观,怎能可能被毁掉?"
　　“末法时代以来，多少弟子修炼遇到瓶颈，唯有靠雾海寻缘这样的传承提升感悟,就连白师姐也在那里收获颇大
，怎么可能，就这样毁了! ? ?”
　　，那以后我们要问道, 寻找感悟机缘,该，该怎么办啊?”
　　众弟子- -片喧哗,有许多还没有去过雾海的担忧不已。
　　“肃静!”苗显喝道。
　　“究竟是怎么回事?是谁?还是什么力量破坏了解道舟?”
　　傲云却是茫然的摇摇头，“一 切发生的太突然，我也不清楚，突然间，整个解道舟就崩溃了，那些古人虚影们也在没有出现!只是，在解道舟崩溃之前，发生了一件怪事。
　　“发生什么事?”一名长者追问。
　　“古人虚影曾说，这解道舟上，混进了夏...”" 傲云禀报。
　　“夏人! ?”苗显白眉，白须微微抽搐， “解道舟上定有众多强者问道，怎么可能让夏人混入? 又怎么会让夏人破坏了解道舟?”
　　傲云摇摇头，“ 我们最终也没有确认谁是夏人，只是..有几个人，破位可疑。
　　“什么人?”
　　傲云有些犹豫，环顾四周，“白师妹， 她，她不在么?”
　　“若薇她已经赶赴皇城，去参加选妃大典了。”-名老迈女长老道。
　　“啊?白师妹真的要去参加选妃?”傲云心中一阵绞痛。么
　　“当然不是。白若薇说了她终身不嫁，一心为我黎宿前途追寻修行之至高!”长老道，“不过，她突破宗师之后，身份已经非同-般，选妃大典如此大事，她应皇室邀请前去做客。
　　“哦..”做云欲言又止，眼神有些复杂。
　　静渊派年轻一代的大师兄左邯问道，“师弟， 你究竟想要说什么?师傅在问你解道舟之事，你.为何两次扯到白师妹?’
　　“那，那是..解道舟被毁之前，上来三个颇为可疑的女人，其中一人自称音雨姑娘，此女和白师妹，似乎颇为熟悉。”傲云说道,
　　“不过, 我绝对不相信白师妹会通敌.
　　“什么?白若薇那头，竟然和可疑之天有深交?哼，她素来对夏人远比我们大多数人要仁慈!”朱达肥厚的嘴唇不遗余力的吐露自己的观点，白若薇，之前他屡次向她示好不成，心中本就对白若薇又爱又恨，如今白若薇实力大增，他都感到再无机会得到她了,索性，踹上一脚。
　　众人一片惊呼之后，交头接耳。
　　“住口!
　　苗显怒喝-声,白色长须飘飞起来,整个大殿跟着震颤。
　　“不要再说了，此事，今后谁也不准再提，违者，门规论处!”苗显起身，一甩袖子，“若薇她的一片至真之心，天地间有几人能比?你们知道她-个女儿家，在这未法时代，承受了多少，经历了多少苦难才有今天的成就吗?你们的意志力，自制力和她相比，又有多少?真是-.岂有此理!就算是我通敌，若薇也绝不可能背叛黎宿!
　　苗显此话-出，众弟子都不敢在说话。
　　“傲云，你一路赶来禀报也辛苦了，先回去歇息吧。”苗显说着，拂袖而去。
　　几天之后，紫菱轿孤寂的飞过一座座巨大粗狂黑柱般的重山，穿过层层昏沉的云朵，前方,远山环绕间，可以看到一座幽暗的皇城，好似一头上古巨兽，蛰伏在黎宿山河之间。
　　雨音她们把轿子停在山崖上,远远望去。为之
　　“那就是皇城-.好阴沉的感觉。角音胸口起伏道.全小说
　　皇城，雄伟，黑暗,只是远望其景色，都感到散发着-股足以令宗师强者都敬畏的可怕气息。
　　“从这里，我们还是步行护送轿子前去比较好。”江雪说道。
　　“嗯。”干凝点头，“另外, 我们也该换下不该穿的衣物了,必须遵照黎宿的习俗。’
　　三人雨音回到轿子里，干凝和江雪各在轿子两边，脱下来黎宿女子平常不会穿的那小小布料收好，然后，轿子微微浮起继续前行, 两位则是扮作丹霞派侍女侍卫跟在两边。
　　到了皇城脚下，才感到这座黎宿最为巨大古城的真正雄伟体量。
　　幽暗的城门楼足有百丈，巨大的门洞，足以让一座小山搬出。
　　而这巨型城门之下，却是一-片荒凉，萧条。只有少量的蛮人强者驱赶异兽进出。
　　“站住!”两名身高都超过两米,四肢颀长，面目凶悍的蛮族士兵，穿着少量的古铜铠甲，围着兽皮，拿着沉重长戈，喝令轿子停住。
　　“来者何人?”这一名双目成三角形，好似凶兽的蛮族士兵问道。
　　干凝上前，仰视这强悍的卫兵，也不由心中一颤，这不过是个看门卫兵，却也散发着虛真新期的强悍气息，比自己，弱不了多少。

第二十一话 饕餮之门

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　陈千凝轻摆长袖，指着那顶华丽的紫菱轿，“ 我们是来自南方，丹霞派的。这轿子中，是我们丹霞派掌门大人的七小姐，前来皇城参加选妃的。
　　“丹霞派?”蛮人卫兵一听，也是语气平缓了不少,但面目和本性的凶悍，是难以改观的，“可有凭证?’
　　干凝从袖口拿出了丹霞派的金色令牌。
　　能在这黎宿皇城大门站岗的,绝非寻常强者,眼界也自然不一般,放到外界都能成一个小门派的掌门了。如那黎宿长生派掌门也不过虚真新期。而这卫士看上去不过三十几岁,同样的修为,般看.上去越年轻越是厉害，说明早年就修为很高。而修为越高，衰老越慢，寿命当然也越长，这卫士的实际年龄,恐怕未必比那掌门低多少。这样的人，前途也更大,在皇城看门,或许过不了多久就会调任参将。
　　这蛮人卫兵一查验，果然是真的丹霞派令牌。
　　“原来是四大门派之-的丹霞派七小姐，请。”蛮人卫兵肃穆但带着几分恭敬伸出粗臂，摆向大门深邃的门洞之内。
　　而这轿子经过时，另-名卫兵却喊道:“慢着。
　　干凝和江雪都是神情严峻。
　　“这轿子里的七小姐，我们多少还得看一眼。”这卫兵道。，
　　“这可是要参加选妃的丹霞派七小姐。”陈干凝严肃强调道。
　　说
　　“我们相信，但这是我们守城将军之命，所有入城人，必须查验。”这皇城卫兵厉声道。
　　“没事，也没什么不能看的。”轿子里面传出悦耳轻灵的女性声音。
　　干凝将轿帘子揭开一下。
　　两个卫兵-看,不由看呆了...
　　如此绝**子，进到皇城,说是来选妃，当然非常合理。
　　等待轿子过去之后，其中-名卫兵眼中冒着邪欲的光芒，好念念不舍的望着轿子,对另一人说道: “这些天来选妃的女子，我也看多了,除了那几位身份特别高贵被大人物直接护送来，我们没资格看到的，还从未见过哪一位女子,能与她相比..真是天仙下凡啊..”
　　并没有遇到什么麻烦，雨音她们就进入了皇城。
　　这里，可是整个黎宿最强势力的核心之城二
　　皇城之中，到处是古朴,粗狂，黝黑的高大石砌建筑，四周大山环绕,光线阴沉，街道是沧桑的黄土，四周竟是堆满了兵器，矿石，兽骨..
　　这正南门]大街上往来的人却不多，显得十分苍茫萧瑟，而兴仁不是眼神犀利凶悍的修士，就是粗犷高大的蛮人修炼者,几乎看不到一个平民。
　　D00k.SFA
　　这和雨音她们想象的古代繁华都城完全不同。亡文小治
　　街边虽然也有一些店铺,少量残破的集市,但贩卖的大部分都是兵器，铠甲，各种修炼用的晶石，星脉石，咒符法宝等...要么就是蛮入吃的肉食，或是修士用的各种药食店铺, 小摊。几乎没有什么民用的，或是和修炼战斗无关的铺子。
　　那些店铺的商贩，也-个个凶神恶煞，身形雄壮或是仙风道骨，或是白练成精般...
　　说是皇城皇都，倒是更像整个黎宿星最庞大，雄伟的一-座战争要塞。
　　“千凝，让我下来走走吧。”雨音说道。
　　“是，凌若小姐。”干凝十分谦卑，顺从,声音成熟的答道。
　　进了皇城，那时时处处都得小心,她们相互的称呼这些当然早就商议好了。
　　雨音,当然就直接冒用凌若之名。
　　而千凝和江雪,本来也和黎宿的女性名字没什么不同，这样称呼并无问题。
　　雨音下了轿子之后，就挥手把轿子收了，方寸戒，在黎宿皇城并不是什么太罕见的东西。
　　萧条的黄土路上，有一名精瘦的修士往这边看了看,眼前一亮,心中觉得这一-定是那个大门派大势力家的千金。
　　雨音- -身白衣长裙,不过因为要遵循黎宿风俗,大家族的女子下面也是不穿内裤的，所以她在白色长裙里面又加了一条丝质白色衬裙。
　　当然，黑丝袜这些是肯定不能穿了。
　　CCZ/lf
　　book.SFA!
　　雨音走在街上，也是由江雪搀扶，这就是大小姐出门应有的仪态,而千凝背着剑跟在后面护卫
　　雨音看到，街边一座铁匠铺内，-名足有三米高,光头，肥壮无比的巨汉，直接用手将烧红的铁块从熔炉中取出，在案台上，竟是徒手弯曲加工，用拳头捶打成型，那双手，何其力量，何其坚硬，怕是堪比法器等级的金属,
　　路边，有两名身材高大黝黑蛮族剑士，面对面立着，各自手持长剑，-人砍对方
- -剑，两人轮流着对砍，谁也不躲,谁也不防，身上留下道道深深的刀痕，流下的血染红了两人脚下的黄土地。
　　一面砍，两人一面运转泛着血雾的源气治愈身体，他们就用这样的方法来练体，将身体磨练的无比坚硬，刀枪咒法不入!
　　即使是雨音的眼界，看到这一幕，也是胸口难掩起伏，震撼不已，倒不是这两个蛮族一定有多强，只是，这皇城的民风，实在是太粗野，太彪悍。仿佛整个皇城的所有臣民都是为了战斗而生的
　　“地球，真的要和这样的对手决战么?”千凝的心中，也是感到震撼，忧虑。
　　“干凝，我们现在就去黎阳宫吧。”雨音说道,她们几个女子衣裙飘逸，甚是惹眼，走在街上已经引起不少蛮族的窥视了,在这里惹出乱子,恐怕会坏事。
　　按照真正的雁凌若所说，参加选妃，带着诏书和身份令牌，直接去黎阳宫报名即可。
　　雨音她们三人穿过黄城正南的大街，一路 上哪怕遇到些言语，目光挑衅，骚扰也是装作没看到她们看上去衣着不凡，-般的蛮族和浪荡修士,也只敢逞个口舌之快，在皇城大白天大街上也是不敢乱来，- 路上,强悍的皇族军巡逻兵，也很多。
　　走过几十里长的皇城正南大街，来到了黎阳宫的面前。
　　黎阳宫，依靠背后大山而建，威武雄壮，座座高耸古朴的岩石宫殿，散发着粗野，狂爆的气息
　　那黎阳宫的大门，- -座足有百丈高，百丈宽的巨型青铜上古异兽头颅张开巨口，巨口之下没有门，有的却是一块六十多丈高，宽，深的方形巨石。
　　雨音她们站在巨石前，有些呆住了..
　　这该如何进入黎阳宫呢?

第二十二话 西宫妃

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　正当雨音她们望着巨大的异兽之门迷惑的时候，黎阳宫前广浩的空地上，-名骑着异兽的蛮族武士前来,那异兽形如猛虎，但尾部却长成了一一条蟒蛇， 而猛虎的头部带着另一种异兽的骨甲。
　　蛮族武士高举长矛-指，“此乃黎阳宫前重地 ，你们在这里看什么?”
　　面对这粗鄙武士，雨音现在的身份不宜答话，干凝上前答道:“ 我们是从丹霞派来此参加选妃的，只是到了黎阳宫前，却不知如何进门。
　　干凝有些疑惑的望着那巨兽之门中庞大的方形巨石。
　　“哈哈哈哈!”蛮族武士得意的笑起来，“ 看来你们是初次来皇城吧?这黎阳宫的正门,也是你们这些婀娜纤弱的女流能进的?告诉你们吧，这黎阳宫正门的巨石，比大山还重，唯有黎皇一人可以挪开，黎皇，也是唯一可以从黎阳宫正门进出的人。”
　　雨音听了这武士的话，也不由心中-颤,望着那六十余丈,也就是近两百米的立方巨石，能推开这等巨石，这得多么恐怕的力量?
　　“吃惊了吧?黎皇,是天下最威猛强悍的英雄,力可拔山，更能驾驭上千美女为其后宫,真乃天下第一英雄啊!”蛮族武士眼神带着崇敬道。
　　雨音她们三人，心中都不可避免的产生- -种担心, 虽然早知道黎皇肯定很强大,但也没想到，可怕到这种程度,若是落到他的手上,真的还能逃到出来么?
　　“你们要去选妃，往这边，绕过黎阳宫宫墙，从西面的侧门进去便可。”武士长矛- -指。
　　雨音又看了一眼那巨石， 这就是黎宿最强的男人么?鬼王陛下曾说黎宿有五大老祖，难道说，如此可怕的存在，有五个?
　　就连雨音，也难免有些畏惧了，自己绝非黎皇的对手.可是，面对危险,雨音却总是能涌起非凡的勇气,就是因为黎皇可怕，黎宿深不可测，我更要探清他们的虚实!到了这里，岂能回头?
　　雨音没有多说，手腕-动，示意江雪搀扶着她，向着黎阳宫西侧走去。
　　黎阳宫，方圆也有十里有余，到了西侧的宫门，虽然也高大，粗重巍峨,但倒是看着正常。
　　这里，是专门接纳女眷的地方，男性，武将，大臣等都是从东门走。
　　守卫宫门的，也是一队虚真新期的强悍蛮人武士。工了“呢
　　干凝.上去说明来意，这里最近是专门接纳来参加选妃的，查验了诏书和令牌之后，就去禀报。
　　不一会， - -名蛮族女性走了出来。
　　这蛮族女性穿着- -件兽 皮抹胸，粗布和兽皮组成的中裙，身材健美热辣。
　　“跟我进去吧。”她说道。
　　雨音她们跟着蛮族女性进入黎阳宫，刚走进西门，就发现脚下是一-座望不到底的巨大深渊， 深渊之上，有座座曲桥相连，还有一-根根巨型天然石柱,每根石柱之上,或有巨型香炉燃烧着星脉石，或有庭院，楼阁，水池，十分狂野而玄奇，雨音注意到，那些巨柱和深渊远处的岩壁之上，有着道道发光的裂痕般的脉络，脉络之间波光缓缓闪动，整个深渊底部，辐射出极为强大的源灵波动。
　　虽然黎宿源气稀薄，但这里的源灵波动如果换做源气来算，甚至比东圣地源气最浓郁处还要强上十几倍。
　　江雪没有恐高症，但是走在如此悬空在深渊的曲桥上，还是感到脚下发麻。
　　而那些真正高耸的宫阙，则是建造在深渊北面的座座大山之上,每一座,都散发出阴沉而令人畏惧的气息。
　　黎阳宫中没有宦官，可能黎宿就没有宦官之说，宫中除了侍卫，都是女性，但宫女有两种,种是如这女子打扮的蛮人宫女(还有一种是穿着罗裙装的，和古代华夏装束差不多的宫女。
　　经过座座曲桥穿过深渊，来到黎阳宫西侧山壁下方的一处小宫阙庭院之内。
　　雨音她们进入这庭院，发现里面已经聚集了不少女子了，一个个都长的还算不错,衣着也是花花绿绿，雨音注意到，这些女子,虽然实力或许都不算强，但全都是女修士。
　　并没有一一个蛮族女子。
　　“或许那黎皇更喜欢女修士吧.."雨音心中暗道。
　　到了这里的女子，有侍女过来，再度核实身份之后，要进行初选。
　　这里等候的女子们，看到雨音过来，一个个都露出警惕，嫉妒的神情，甚至对江雪和干凝也投以不友善的目光，她们或许以为干凝和江雪也要参选,”
　　-名宫女过来，-看雨音的令牌，立刻说道:“ 原来是丹霞派的千金，以你的身份，不必参加初选，请跟我来，直接参加参见西宫妃的选妃考核即可。
　　“你们两位，也要参选么? ”宫女问道。
　　“不，我们
是七小姐的侍女。”江雪说。
　　“她们都是随我来的师姐们，- 路负责保护，照顾我。”雨音道。
　　“明白，那就- -起来吧。’
　　宫女带着雨音她们三人进入另-座装点的华丽，也宽敞的多的庭院。
　　只见，这里也已经等候了许多女子了，- -个个看上去，都姿容端丽，衣着比较高贵。
　　“那么雁凌若小姐，你就在此等候。”宫女说道,又对干凝和江雪说，“你们不能站在这 里,到边.上和那些侍女- -同等着你们主人参选就行了。
　　“明白。”江雪和干凝退到庭院- -边。
　　大约等了一-个多小时，其间有还有一-位女子来参选，排在雨音旁边，她容貌也比较不错，但站在雨音身边，感觉哪怕衣着再是华丽，也是自然而然就被忽视了一般。
　　这时候，宫阙中走出- -位身材高挑，健美的蛮族女子，带着暗金琉璃头箍,乌黑油亮的长发披在脑后，衣着只有-件抹胸和一件异兽皮短裙，但身上带着的各色首饰，羽毛琉璃石等装饰很多,非常华丽，古铜色的健康皮肤上还纹着许多秘纹，容貌娟丽，目光明锐，散发着-种强烈的野性之
　　和雨音宛若高仪仙子的气质，形成了巨大反差，但也绝对不失为- -代美人。
　　她身后还跟着一些女蛮族武士, 一个个身材高大,少许略显男性化，但也英姿飒爽，十分威武
　　“参见西宫妃。”在场的侍女们纷纷下跪。
　　待选的女子们也屈膝行礼，雨音是不大想行礼，但是她可不会无意义的在意这点傲气,现在她做的，是惊天之事!她也跟着行礼，但她这也的女子,纵使低头屈膝，也丝毫不失高翎之气。
　　西宫妃祝岚，年纪也不大，看上去-十五六岁，嘴唇性感丰润，浑身撒发着强烈的蛮族女性旺盛的源气波动，奔放，热辣，丝毫没有内敛。
　　她眼神何等毒辣，一下子就在人群中发现了雨音 ，不由眉头一-皱。 这个白衣女子，容貌气质竟然不输白若薇，若论浑身散发的魅意则还胜之.混账，这天下什么时候冒出这么个奇女子?
　　“我太了解黎皇了，他这老家伙越是这等高冷淑仪的仙子越是喜欢!何况她的美貌堪比星月..没想到，白若薇拒绝参选，怎么又来了这么一-个祸患?”西宫妃心中暗道。
　　不过，她虽然是蛮人，但也天资聪明，没有马上去针对雨音,而是先问了几个人，装作无视雨音，过了一会，小才走到雨音跟前， =
　　论身高,雨音甚至比她还略高些。
　　西宫妃祝岚伸手直接托起雨音的下巴，用带着蛮族香料，作为女性略显粗的手指拂过雨音如雪赛玉的下巴，她就是故意想要羞辱一下这位仙子般高冷的女人。
　　“你，叫什么?从哪里来?”祝岚问道。
　　“回禀西宫妃，我叫雁凌若，来自丹霞派，为丹霞派掌门第七女。”雨音的回答不卑不亢，+分得体，没有任何破绽。或如何，但是，-听她是丹霞派掌门之女，显然，不能乱来了。
　　四大门派任何一派的实力都强的可怕，底蕴极深，也只是略逊于皇族，这四大门派送来的妃子是必须要重视的，哪怕就是长得一般， 也得纳入宫来,作为巩固皇族和四大门派关系的筹码。
　　“听说丹霞派掌门有一个小女儿， 聪慧美丽过人，极为宠爱，从不让她下山半步，今天见到了比传言中更美啊。”祝岚上下审视着雨音,从外面看是看不出一丝缺陷。
　　“不过，即使是丹霞派之女，也要和大家- -起公平试炼， 方显我选妃的公正性，陛下委托我这重任，我肯定要负责到底。你说是不是?雁凌若姑娘?”祝岚问道，心想，若是你通不过测试，那也就怪不得她公事公办了。
　　SF轻小说
　　这选妃测试，分外三部分，第- -部分 ,测试源气修为与感悟。身为黎皇的妃子，将来可是要为黎皇后代的，没有足够好的资质，是不行的,这也是真正的雁凌若途中要前往解道舟求道的原因。
　　第二部分，测试才艺，歌舞，书法，素琴等,至少要有一样精通，其他各项也要达到一定水准才行，不过对于有资格进入西宫妃复选的大家闺秀们来说， 这通常是难不住她们的。
　　第一项源气感悟，不必说，雨音当然是通过了,她有意压制实力,让自2只是处在源气和感悟的中.上水准通过，不足她真正实力的- -成，反正通过就行。
　　第二部分测试，雨音善舞，连异兽之王都能看的痴迷，何况人类? 不论男女,不当心就会被她的舞姿迷住，其他，书画等，雨音也很不错，素琴雨音只是小时候少许学过点但靠着自己的身体记忆和超凡脱俗的境界，也足够过关了，到了-一定意境，这些东世俗乐器,都可以做到无师自通了，才艺部分自然也是以优异但不过分的成绩通过。
　　这些，对于雨音这
样的境界，根本都不是问题。
　　接下来，就是关键的第三部，身体查测了。将由西宫妃，亲自验查。
　　=

第二十三话 选妃的检查

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　等轮到雨音检查时，已经是下午三时多了,今天这一-批由西宫妃挑选的女子,总共也就十人。
　　雨音跟着一名蛮族宫 女走进- -间光线昏暗的宫房。
　　祝岚已经在宫房内，古朴的木柱边，有着雕刻独特的香炉,散发着某种气味特殊的裊袅紫烟。
　　那蛮族宫女出去时，照例将门关.上了。
　　“黎皇，嫔妃众多，子嗣也有上百，而众多妃子之中，黎皇唯独最是宠爱我。”祝岚- -双浑 .圆玉腿迈着交叉的步子走向雨音，“通过了我这一 关，你可就能进宫了,你，明白我的意思么?”
　　祝岚走到雨音跟前,手指轻轻的拂过雨音的脸，上下细细打量着她，这究竟是几重天降下的绝世尤物?莫说黎皇这样的盖世英雄，就连她这女人也对她有些动心了..
　　“还请西宫妃明示。”雨音轻声道，这屋内的奇特紫烟，吸入后总有种不-样的感觉，雨音对女性并不抵触，但这可是敌人帝王的女人，她心中总有种异样的紧张和提防感。
　　“虽然你是丹霞派的七小姐，但进了宫中，有宫中的规矩,妃子也好，侍女也好，当然都是属于黎皇的，伟大的黎皇是我们共同的主人，但在我们这些女人间，一切，由谁做主?你可明白?祝岚在雨音耳边说道。
　　雨音心里感觉，这西宫妃怕是误会了什么,难道是怕她和这女入去争宠?那是真的想多了，雨音只想混入宫去探查情报，然后找机会溜走，不过，既然要演，还是要演的像一点。
　　“凌若虽然是在门派内长大的，但也对宫中规矩略知一二,如果我有幸能进了宫，-切都听西宫妃的。”雨音神韵坦诚的说道,好像她的内心，没有任何妒忌和争宠的算计一般。
　　其实，她是真的没有。
　　“哼，看来你还算懂事，那日后，我们就一同好好侍奉黎皇吧?当然，前提是,你能过了我这
　　“我们一码归一码，你的性格，我觉得还不错，不过身体方面，容貌就不说了，那是令天下都无话可说。不过身为将来要侍奉黎皇,为他生育子嗣的女人，每-一个条件， 都含糊不得，现在，就要对你开始检查。
　　雨音也不知道究竟要怎样检查，心中有些紧张，万幸检查的人只有西宫妃- -个女人，女人检查人，又能怎样?
　　“好了，把衣裙都脱了吧。”西宫妃走到- -边，- -脚为重心支撑身体，几分随性的望着雨音。
　　“哎?”雨音少许-阵意外，要脱-.她差点以为是要全脱，但-想，应该不是这个意思，只要.便于检查就行了吧?
　　雨音动作舒缓，既然要脱，哪怕心中害羞，表现出来也不要唯唯诺诺，不如就大方，舒展一些脱去了外面的白色长裙，只留下紧身的丝薄白色吊带胸衣和下身的纱裙。
　　这纱裙，可是不同平时的纱裙，这可是遵照黎宿习俗的，里面真空的纱裙，到了这时候，雨音也是难免脸.上灼热了起来，但神情依旧正经,就事论事-般的态度。
　　“若是我族女子，那检查可是要脱光的，不过,你是丹霞派大小姐，我还是尊重你们这些女修士们的习俗，就这样吧。但你呢,也要有心理准备，如果你真的有幸被黎皇看中，那还不是要被黎皇看的光光的?呵呵呵，不过,这或许也算是你的幸福呢?姐姐我，可是深切的明白的。”祝岚扭着水蛇腰下圆润丰满的翘臀，绕着雨音走着，目光流连在她的香肩之上,即使如此，也已经有着令她都无法自持的女性幽香散发出来。
　　对于祝岚的话，雨音并不放在心上,她本就没打算真的做什么黎皇的妃子，去考虑后面那些事情干嘛?若说危险，她现在可不都是步步涉险?
　　“将双手抬起来，放在脑后。”祝岚命令道。
　　雨音当然不会对祝岚的任何要求都言听计从，但这姿势，也完全在选妃坚持的合理范畴中，这雨音多少也是有点概念的,有关华夏古代的选妃传统这些，自然也就照做了。
　　祝岚翻手出现一根红色的绳子，但并不算太长。拉小现
　　她捏着绳子在雨音眼前一晃，“知道这 是什么用的吗?
　　“不知。”雨音如实说道。
　　“这绳子，用来给黎皇未来的女人，测量胸围，你看到了么?若说不足这个银色环的位置，那可就要淘汰了。”祝岚目光俯视了下雨音的胸口，不自觉的喘息了下，看来，这个女人应该不用担心这- 环。
　　“你再看，这个金色的环，这就是本人，黎皇最爱的西宫妃的尺寸。”祝岚有些自豪的在雨音面前一晃。
　　二
　　对于这等炫耀，雨音也不知该说什么，胸部大难道是值得骄傲，炫耀的事情么?雨音内心可不这么觉得。
　　祝岚靠过来，双手拿起绳子从后面环绕过雨音
的胸口,开始为雨音测量，因测量之故，两人也是靠的很近,祝岚的鼻尖,怕是距离雨音的身体太过近了些，吸入了太多的气息,不禁有些迷离,身形竟然是少许有些不稳，险些就靠在雨音的胸口。这，这女人，到底身上的味道有着怎样的奇特魅力?哼,还不就是那啥!
　　包口SE之小说
　　当祝岚拿着绳子绕过雨音胸前两手将要合拢的时候，她呆住了。U
　　什么?不，不是吧?
　　祝岚这样天生奔放野性，目中无人的女子,竟然感到一阵失意的自卑。
　　她不甘心，用力的想要抽紧这绳索，但即使如此，要想让那个金环和另一头绳子靠在一起，也还是差了不少!
　　“啊.”.祝岚太过专注用力，这绳子勒的也太紧了，雨音不禁柳眉微皱，低声喊了出来。
　　“哼，真是会叫!”祝岚胸口如有大石压迫，但她虽然不悦，却还是有着生性耿直的一面，只能放松绳子到正常偏紧的状态，量下了雨音的胸围。
　　比自己的金环，竟然-.多出了那么大- -截，足有一掌的距离!可雨音的腰，明明看上去比她还田!
　　“还真是..很有料的女人么?”祝岚喘息道，她不信邪，用这绳子给雨音量了腰围，果然..比她细了半掌多!
　　再测臀围-又，又比她大...
　　祝岚胸口起伏着，望着雨音,心中开始担忧，万- -真的将这女人选上去,她若真的夺走了黎皇的欢心该怎么办?这个雁凌若,(看上去高冷贤淑，但实则，城府很深的样子。
　　这种女人，才可怕!

第二十四话 最后一项检查

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　西宫妃祝岚靠近雨音，在她身上各处闻起来，简直就像只野性的母兽。
　　不过雨音知道,这倒还真是选妃的正常手段之- -，就连华夏古代选妃，也有这一步骤 ,也就只好忍着，继续举着双臂。
　　那祝岚竟是蹲了下去，也是令雨音感到有些难堪。
　　好在，这一步是过去了，自然雨音是不可能在这一步被她发现什么问题的，只是祝岚自己，好似有些神情迷离恍惚。
　　“不妙，这女人..若是真让她接触到黎皇,恐怕真的能把黎皇迷的死死的!”祝岚心中开始忧虑，虽然这位七小姐说了一切都听她的，这总觉得，她没那么容易驾驭。
　　“好了，现在要做倒数第二步检查,趴到这案台上去。
　　“请问，这是要检查什么?”雨音下意识的拉了拉裙角，虽然都是女人，但要给这蛮族女人看个彻底，雨音可是不愿意。..如果她执意要看，考虑到自己所要做的大事，是不是会答应她，雨音心中并无定数。
　　“自然是要检查，怎么?你不愿意?”祝岚问道。
　　“那倒不是，只是问问。”说着雨音就走到案台前，小臂支撑着古木案台，趴了下去。
　　那西宫妃弯下腰，竟是一把掀起了雨音的纱裙，吓的雨音险些就起身抵挡，不过，她只是掀起到腿弯处。
　　“紧张什么?都是女人，就算都给我看了,还能占了你的便宜不成?反正都要给黎皇看的，还在本宫这里装清纯!”祝岚- -面斥责雨音,一面将她的- -条腿抱了起来，脱去鞋子，这鞋子也是符合黎宿风格的细腻兽皮软鞋。
　　雨音个子高,脚踝却细，握着雨音的脚踝，西宫妃心中更是沉重,她虽然姿容艳丽但毕竟出生女，小时候也没少打猎厮杀，小腿真的没有雨音那么细致又光洁无暇，就连雨音的不大不小正合适又略微偏小一点的脚，也是犹如莹白玉雕般，中间还透着云抹般的绯红。
　　“这女人，刚才测试时也有虚真新期实力，超过了选妃要求的紫域中期不少,也算实力不俗了她必定也是从小修炼，历练，怎么脚保护的这么好?这么柔软细腻..毫无瑕疵..”
　　发自体内的深处的蛮族女人野性似乎爆发子，祝岚神差鬼使的低下头，在雨音的脚底心上亲了一口。
　　“西宫妃?请问这又是什么测试?”雨音感受着毫无准备的自脚底传来的湿热，身躯一颤。
　　“不必多问!”祝岚心跳有些急促，心中忽然有了-种以前从未有过的奇怪念头，一位如她般身披兽皮的野性女子，和一位如雨音般轻灵高洁的淑女，小麦色的，和雪白色的身躯贴在了一-起，那黑白分明的十指,相互扣着，不该纠缠的纠缠着，不该抵触的抵触着..
　　究竟是要为难她，不让她通过还是索性选上她，黎皇远征或是修炼之时，她们姐妹也好相互陪伴,安慰-祝岚的心中竟是有了些犹豫。
　　“下面，进行最后--项检查,起来吧。”祝岚道。
　　雨音起身，方才莫名的脚底被人亲了一口，也是感到有些气息不那么稳重，但她还是借着打理头发掩饰，而后端庄的立在- -边。
　　“这是最关键的检查，无论你多么优秀，若是这-条不合格,也没有侍奉黎皇的资格。那就是要检查你，是否是处子之身。”祝岚望着雨音说道，似乎希望雨音慌张，若她不是，那就可以将她踢出黎皇选妃的候选人之中，然后，不如自己收了作为贴身侍女。
　　西宫妃的贴身侍女，地位也很高，不算太辱没了丹霞派七小姐的名声，当然前提这个七小姐已经不是处子之身。
　　雨音感到脸上微热，这种问题，虽然她自己心里是十分清楚，也非常重视，但也不可能大声的直接回答吧?这是个事关她的名声但她又不能直接开口维护的问题。
　　-时，雨音只能低下头去，“这样的检查 ,对我是种严重的羞辱。”
　　祝岚倒是开怀- -笑，“并不是你所想象的那么直接的检查, 雁凌若,你以为我身为蛮族之女,就-一定是不知着耻的么?”0口SE这小说
　　祝岚走到雨音身侧，“不过， 只是比你这样的门派中女修士，要放不知羞耻那么-点而已!
　　说着，祝岚的手上带着-股原始的， 散发野性生命气息的源灵波动，贴在了雨音的小腹上,而后缓缓感受着，挪到了雨音的腰间，又到了臀部..
　　祝岚的眼神渐渐变得失望起来，看来，就连这最后的- -关,也阻止不了这位雁凌若了。
　　看来，这女人通过选妃是必然)加上她的背后靠山，祝岚也不敢做的太过分，唯有利用她的权利，到时候尽量把她排在众进宫嫔妃们的后面，角落里，不引人注意的地方，定叫黎皇注意不到她
　　雨音缓缓的穿回衣服，她通过了西
宫妃的选拔。
　　她和千凝，江雪被- -名宫女带走,安排在山崖下部的一处小宅院里居住。
　　“雁凌若小姐，通过了西宫妃的选拔，你就已经确定可以进宫，将来是这宫中嫔妃的一员了。不过,黎皇妃子众多，分为七个等级,新进入的嫔妃都是最低阶的侍妻,距离妃子，乃至东南西北四宫妃那还差的很远呢。”宫女对雨音解释道。
　　“那，请问这位宫女姐姐，我们接下来该做什么?”雨音礼貌问道。
　　“做什么?你什么也不用做，等着就行，再过十来天就是选妃大殿，到时候，所有入宫的准嫔妃们都会站成几排，任由黎皇亲自挑选,”若是被黎皇选中，那就可以直接受封了。”宫女对雨音她们说明道。
　　等宫女离去之后，干凝上去，关掉了院子门。
　　她和江雪，雨音三人都十分谨慎，仔细的探查了这座院子，不过只是- -座普通的专门给女眷居住的老旧宅院,并没有发现任何监视阵法，机关或是其他可疑之处。
　　黎宿皇族行事粗狂，这黎阳宫又极大，大小宅院,宫殿好几千座,这等偏僻的小宅院又怎么会去监视。
　　“还有十几天时间才到黎皇正式选妃，这对我们探查黎宿皇族的情报，倒是十分有利。”干凝目光冷厉道。

第二十五话 千雨剑阵

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音她们三人呆在院子里，总算可以不受黎宿怀疑的说话，行动。
　　她们少许打理了床铺，-起呆在略显苍凉的院子里。
　　“虽然黎宿皇城行事粗犷，不那么讲究规矩，但我们也不能乱走，以免引起怀疑。”千凝道。
　　“我刚才问了那蛮族宫女，她说只要我们在这一-代，专供女眷们居住的地方，是可以自由走动的。”江雪说。
　　雨音望向陈旧院墙外高耸山壁，那上面座座古老雄浑的宫阙，有着高数百米，甚至过千米，以黎宿蛮人的力气，即使没有科技机械,建造这样的超大型建筑也是完全可以做到的。这些巨大宫阙有许多，似乎散发出一股股令人忌惮的感觉。
　　“我总觉的，这黎阳宫内居住的超级强者，不止一个。”雨音望着这些宫阙说道。
　　“明日，我装作在这周围走走，设法打探一下这些建造在山壁上宫阙的秘密。”江雪心中大概有了计划。
　　这院子的屋子，当中是厅堂,东西两边各有-一个房间， 陈设古朴老旧。.
　　“虽然按照她们的安排，应该是让两位姐姐睡那个房间，不过,我们还是睡一-起吧? ”雨音提议道。
　　干凝想了想，摇摇头，“不太妥当 ，这里说不准就有人进来传唤，现在你是大小姐，我们是侍女，还是要符合我们的身份，雨音你睡在东房;我们两个睡西房。
　　“嗯，也好。”雨音觉得千凝说的也有道理。
　　是夜，雨音独自躺在东房的古木床上,感到有些孤单,特别是此时她正深处在茫茫黎宿,敌人的腹地，白天还好，到了晚上，更会倍感外面世界的强悍，可怕... 虽然雨音还是有着很强的实力,但相比黎皇和那些黎宿的众多顶尖强者，自己还是没有- -丝胜算,这是其一。其二，或许是女人身体的本能吧，到了晚上，孤身躺在床上，再是坚强的女人也会显得懦弱，即使是雨音,这时候，在她身体产生的渴望上,也想要有所依偎，想要被保护的感觉。
　　“干凝姐..怜学姐..”雨音梦呓般，窗洞外苍凉的大风吹过，她倍感孤寂。
　　次日早晨，雨音又感到活力焕发,似乎自信又回来了，也许闭起眼睛在黑暗中，受到女性身体的影响更强吧?
　　江雪- -早就出去装作四周走-走，探查-些情报 ，当然是在允许的范围内，到这里来参加选妃的其他女子和她们的侍从，也有出来修炼，活动的。毕竟，受到深渊中那一-条条巨大星脉的影响,这里的源灵波动极强，非常适合修炼。有人就直接盘膝坐在深渊边上，吸纳源灵波动。
　　为了不引起过多注意,雨音她们三人商议大家分头行动。如果第一-天所有人都出去四处打探,那也实在有些可疑。今天雨音打算先在居住处修炼。
　　雨音之前在解道舟,由噬神棋收录下的剑阵，一直还没机会接触， 此时，正好可以尝试修炼一下，作为丹霞派的七小姐，在等候选妃大典的时候，在自家院落里修炼-下，也很合理，只是，以雨音的身份就不适合经常抛头露面了。
　　之前都还没时间好好看一看这 千雨剑阵的修炼之法，雨音此时意识在噬神棋空间内，参看女性虚影演练，才发现，这剑阵，和之前解道舟上所见的已经有些不- -样了,被优化了些。
　　只是..演练剑阵的，竟是有两个金色.女性虛影。
　　这剑阵，需要两人修炼?
　　“如此说来，我现在要修炼，需要找千凝老师或是江雪老师与我一-起双修? ”
　　雨音的手轻扶在粗大的古木柱子上，思考着要找谁比较合适?
　　千雨剑阵...
　　雨音微微一笑，虽然是巧合，但这名字似乎已经给出答案了，这其中不就包含了千凝老师和自己的名字么?而且，千凝老师也是用剑，即使将范围放到全部姐妹来考虑，和她修炼也是最合适的
　　“那就找干凝老师了。”雨音想道，正好干凝也在，没有出去。
　　“我先看看，这剑阵最初的修炼步骤，也好有个准备，再和老师去说。
　　雨音开始从头仔细的看千雨剑阵秘法，从剑阵通篇综述，由来，到剑的挑选，修炼层次等-步步看下去。
　　千雨剑阵，第一层，可驱使八到十二把飞剑。
　　第二层，可驱使三十六把飞剑..
　　直到第六层，可达完美，驱使干把飞剑!
　　“先从第十层开始修炼,让我看看这第一层的修炼步骤。”雨音心意-动,意识中出现两位金色.女性虚影，都是高挑成熟的类型,其中那一位雨音是十分熟悉的，以往都是她为雨音演示单人秘法。
　　两个女性虚影开始演练第一层初始修炼步骤。
　　这一开始，两个女性虚影并没有
拿出剑，而是各自运功之后,面对面，彼此向前一步，搂住了对方的腰抱在一-起， 接吻了起来。
　　“哎!??”
　　雨音脸色- -红,这，这是怎么回事?
　　“我没看错吧?这真是修炼千雨剑阵的起步式么?”
　　book. SFA
　　雨音再度仔细查看，没有错
　　没有错。
　　SF轻小说
　　千雨剑阵的精髓在于玄阴调和与冲突，在调和中驱使干剑，在激烈的冲突之中爆发骤然的威能
　　因此才需要双修，而千雨剑阵造化性的将玄阴之力拆解成玄和阴两部分,两个修炼的女子各自分单- -部分， 专攻-道，这样自然修炼更快也更能精纯掌握。
　　然而，难就难在这玄阴之力分开，又要融合，又要冲突，这需要两个女修炼者非常了解对方,无论是身体上，感悟上，还是情感上...
　　否则无法达成非常精妙的默契，反而弄巧成拙。
　　一个人能不能练，也能，但剑阵威能就平凡了很多。
　　“要练就要练最好的!”对于修炼，雨音是从来不含糊的。
　　“只是.-难道要修炼这千雨剑阵，就必须和老师..接吻么?”雨音目光微微水波摇曳，不由自主的将手指放在了自己的唇上。
　　想来，自己也20岁了、|接吻这种事，对于这个年纪的女人来说，也不算什么大不了的事吧? 20岁的女人从未接吻过，其实也有些不好意思承认呢..

第二十六话 和老师…

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　不过，雨音虽然没有谈过恋爱，但又有谁会不知道，接吻代表的意义。
　　但若是和干凝老师的话..雨音想着，不禁心中有些悸动。
　　生在这样的时代即使没有经验，又有什么会不懂的?
　　“但我们却又不生活在普通的时代。
　　深处敌人的腹地，能多一个手段,就多一分保命的可能。 而且,和老师接吻,雨音..真的不讨厌
　　此时，千凝也从西屋那边走过来，看到雨音站在廊道口，少有的犹犹豫豫样子，走到台阶下，“怎么了?雨音，有心事?”
　　“啊，没有..”. 这时候老师过来,雨音还没有做好准备。
　　我想，一会也出去查探一下，雨音你觉得如何?”干凝问道。
　　“老师可以先等等..我这里有一一个剑阵秘法，想要找老师- -同修炼。”雨音还是直接说了出来修炼大事，不能犹豫。
　　干凝走上台阶，来到雨音身边，有些靠近，“说什么呢? 怎么可以在这里喊老师，万- -那黎皇是个顺风耳怎么办?该打屁股。
　　“老师千凝姐教训的是。”雨音知道干凝自然是玩笑话，但她无意间靠近雨音,雨音的肩膀能感到她身体辐射的微热，一股属于成熟女人的洒脱又持静的淡香。
　　雨音不禁转过脸来望着干凝，总觉得她柔和又静美的脸，和平时的感觉不大-样,她的目光下意识的落在干凝红润的唇上。
　　雨音竟是颀长的脖颈微微咽了-下..
　　干凝何等敏感，马上觉得今天雨音好像有些不同，“雨音 ，你的剑阵秘法，可是上次在解道舟所见到的那个?”
　　之前雨音就跟千凝他们说起自己记下了解道舟的剑阵。
　　“是的，不过有所改变,变得更为适合我们女人修炼。’
　　“呵呵，那可不是太好了?那你说说，该如何修炼?”千凝对剑阵也非常感兴趣，“怎么? 看你这表情，难道这剑阵很难练?
　　“确实是不容易.但也不是说- -定很难。 ”雨音还没想好该怎么说才好。
　　总不能直接说，修炼剑阵的第一步，就是我们两人接吻吧?太唐突了,再说干凝见不到色.女性虛影演示，能相信么?
　　“雨音，你今天说话怎么怪怪的?这可不想平时的你啊。”千凝有些关切的看向雨音，还以为她有什么难处，不知不觉也是更为接近了，雨音身上那令西宫妃这样的野性女子都难以抵御的幽幽迷香，也是让干凝的气息有些不太好控制了。
　　不知为何，千凝的身体产生了一种冲动，似乎想要一把拥抱住这个女子，她若是再不说清楚,就用手指撬开她的嘴，让她说个清楚。
　　干凝的目光，落在了雨音粉润的樱唇上，从半侧面看去，这唇的形状更是美丽而富有体感，总觉得，要是能占据它的话..定能更多的体会到这个女好的心思吧。
　　不知道是干凝自己萌生这样的感觉，还是受到雨音散发的某种并非只是气息的，难以形容的波动的暗示。
　　想要亲她。
　　一时间， 两人都陷入了沉默，好似只有彼此的喘息声还在诠释着时间的流逝。
　　一次，两次,三.次..两个女人都用自己的喘息,在进行着另一种不需要语言的对话。
　　“老师.."明明知道是不可以在这里叫老师，但雨音就是想叫,她却微微侧过脸去，没有看干凝而是看着台阶下的野草，低声道，“修炼剑阵的第一 步， 需要我们两人先接吻。
　　纵有各种玄妙的秘法上的解释，但雨音觉得，如否她不想接吻，那么用那些修炼的道理去要求她显得很卑鄙，她选择了直说，即使是事关重大的修炼，这-步 ，却也必须两厢情愿。
　　干凝微微一-愣， 大约给了雨音那么几秒钟的犹豫，等待的时间。
　　这段时间，她的目光完全落在了雨音的唇上。
　　下一刻，干凝无法再忍耐了，也不想去深究这秘法的缘由。她早就想要占有这双樱唇,她没有这么做只是因为不明白雨音的心意。
　　了SE轻小说
　　干凝伸出手，略带幽香的手指拖住雨音的下巴，扭过她的脸来，另一只手- -推将雨音推到了柱子上。
　　“雨音，我不希望你是为了修炼,才不得不接受和老师亲吻的，如果你觉得勉强，随时都可以喊停。
　　说着,干凝靠了上前，胸口已经压在了雨音的胸口，让背贴着柱子的她又多了几分沉重。
　　干凝和雨音，两个女子的绝美目光，这一-刻对视着 。雨音就这么看着千凝的脸，不断的向自己靠近。
　　犹豫么?如果喊停,老师马上会停止，不会亲吻自己,那一切什么都
没发生。
　　然而，她身在这行将倾坠的世界，每一步都可能遇到难以想象的危险， 她为了自己和姐妹们一起修炼，这是多么的艰难，即使是雨音这样的心境，也有着难以想象的压力,夜里也会害怕，面对干凝这样美丽,知性又成熟的女子，此时也会有想要依靠的冲动。
　　她很美。
　　想要体验这种感觉，在这倾巢之世，哪怕是短暂的，绽放的感觉。
　　“我们战斗，修炼，但我们为什么而战斗?为什么而修炼?我夏雨音，不是探查情报的机器,并非因为我资质机缘好，我就要背负一切而忘却自我。”
　　book.SFA
　　“我想要..”
　　CCZm
　　雨音少许却果断的仰起头，感受着干凝红唇散发着湿泽热力，她微微闭上了眼睛,迎了上去。
　　这一刻，雨音的世界里好似什么都消失了,只剩下黑暗中，干凝温软而湿润的嘴唇和自己的唇相互接触，相互挤压到了交融的感觉。
　　即使闭着眼睛,也能感到天旋地转，即使不思考,也能感到情愫万种。
　　干凝在索取，而雨音在接受她的索取向她奉献的同时，自己也在不甘心的，害羞的少许向她索取，这是一种奇妙的交融。
　　雨音什么也看不见，她不需要看见，她只需要知道自己正在被吻，被干凝深深的亲吻。
　　根本,不想结束.--这就是修炼的滋味么?
　　所以女性，也想要登天求仙么?
　　雨音不知不觉，和干凝五指相扣，可能的话,真希望身体能多-些地方,和她相互交融。
　　在这样下去，怕是嘴唇都要融化在-起了,但，即使如此，也不想她停下来。
　　这时雨音被完全堵着嘴当然无法说，但干凝好似明白了她尽力迎合的心意般，也根本不打算停下来。
　　直到，古老陈旧的院落木门，发出了开启时的吱嘎声。

第二十七话 剑阵初成

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　如果说和她们，乃至其他姐妹们在一起，- -次次的偶然遇见，还可以说是暧昧或是所谓“不完是自己想的那样”的话..
　　那么此刻，江雪站在门口，彻底呆住了。
　　她不会看错，两个女生嘴唇毫无间隙的贴在了- -起， 女生和女生之间，她们在做着在江雪看来原本只有男女恋人才会做，也才可以做的事。
　　她们在接吻。
　　江雪几乎是靠着自己的战斗本能迅速的将门关上,避免被别人发现。她胸口激烈起伏着，望着廊下这难以置信的“ 景色”。
　　当千凝和雨音意识到被江雪看到的时候，已经来不及掩饰了，这种程度,两人都胸口相互挤压的起伏着,衣衫凌乱，发丝交织，那唇想要分开都需要时间和莫大的决心。
　　这时候，已经无法掩饰了，对干凝来说却也坦然了。姐妹们将来都要居住在仙宫,这难道不是迟早的事么?
　　虽然羞耻是无法避免的，但她并不觉得丢脸。
　　但毕竟这是不可能再继续了,干凝缓缓的离开雨音的嘴唇,甚至不在意所谓的“藕断丝连”她的目光和平常的严谨不同，却带着几分妩媚,甚至有那么- -点点羞耻中的春风得意。
　　干凝轻抚自己垂落的一-律头发，一 副漫不经心般的样子看着江雪，“这是修炼--我想，你应该能猜到吧?不过,如果你要觉得是别的什么，我也不想否认。，“优
　　“干凝..你..”江雪和干凝的关系本就不错,她知道干凝很早就是士院女教师中的第一大美女追求的人不计其数，但却从没听说她教过男朋友，她过去有些不太能理解,但她现在懂了。
　　不，她自己激烈的心跳声,那种远比约会更令人兴奋的感觉，也能让她开始理解千凝的心思。
　　而雨音，在她们对话之际，一直靠在柱子 上，嘴唇依旧微微开启着，不是她不想解释,而是说不出话来，此时的辩解只怕声音都会因无法停止的喘息而变得奇怪。
　　雨音是不想被看到的，更不想自己初吻就被别人撞见，当然，江雪好在不能算是别人。
　　但已经看到了，不光看到她夏雨音，地球年轻一-代的第一天才， 在和一个成熟美丽的女子，更.曾是自己老师的女人接吻，还被看到了自己这副模样,被清楚的看到了自己的反应。
　　江雪这样的女子，自然会明白，她此刻是什么感觉吧?想要掩饰，也是很难了.
　　过了有那么十会。雨音才渐渐调整气息，她想要跑，但是，雨音内心坚强,即使被看到这样子但这便是真正的自己，被看到了事实，再逃避，又有什么用?
　　雨音面色绯红，她用手轻轻捂住自己的嘴，说道，“江雪姐..这是千雨剑阵 ,修炼所必须的。
　　一面说，一面雨音还难掩喘息。
　　book.SFA
　　好一个千雨剑阵。
　　o)了SE之小治
　　“那，你们继续..我是说，继续修炼，我再出去探查-番，就不打扰了。”江雪也不知道自己继续呆在这里，还能说些什么。
　　“不必，江雪姐，我们已经.可以开始下一步修炼了。”雨音看到江雪更为不好意思的神情,马上说道，“下一 步修炼，是要开始练习御剑了，当然，要先从选剑开始。’
　　“啊，这样啊。那我去西屋吸纳下源灵，这里的源灵波动，还真是不错。”江雪赶忙想找个借口离开，这两个互相带着余韵的女子,或许是需要-些独处的时候吧? 不论接下来她们要干什么。
　　说着江雪就走向屋内，干凝和雨音倒也不阻止。
　　这时候，雨音靠在柱子上，目光再度和干凝接触，总觉得，此时两人看彼此的神情，都和过去不-样了。
　　“抱歉，雨音，是我没把握好，没注意到江雪回来。”干凝有些愧疚的说道。
　　“没事..”雨音胸口喘息着，目光微微放低，“干凝姐， 又不是只有我一个人被看到，要不好意思，我们也是共同分担，不是么?
　　“当然了，我也觉得很突然."干凝被雨音说道也是脸色更红了起来，多年了，本该早就到了恋爱的年龄但却没有经历过，今日- -朝绽放,怎能不格外艳丽?
　　“老师，我们还是继续正事吧，我想我们对彼此的玄阴之力也都该了解的差不多了，是不是可以开始下一步修炼了呢?”雨音轻声提醒道。
　　“彼此了解玄阴之力?你，你的意思是?
　　SF轻小说
　　雨音恍然醒悟，自己刚刚说完修炼的第一-步， 就和干凝吻上了,她还没来得及说玄阴之力的分解感悟啊!
　　这算是“白吻”了么?雨音心中并无懊悔。
“是我不好，忘了把修炼的感悟需求和千凝姐讲清楚。
　　雨音于是将玄阴之力拆解感悟的要领和干凝说了。
　　“那.-我们是不是需要再来-次? ”千凝近近的望向雨音。
　　“如果干凝姐觉得需要的话,我也..不反对。”雨音心思复杂，几分忧虑的说道，她有些担心自己会陷入进去,虽然她并不在怕，但适合的节奏，才是对练功最有益处的。
　　“呵呵，开个玩笑,刚才我已经深深的记住了..又有准能忘记和你的吻?
　　“千凝姐，其实我没关系的，如果还需要的话，只是，我想.-.这是个比较严谨的事情，我不希望干凝姐觉得是我被占了便宜，我想这对我们两人来说，都是一样的，是平等的，毕竟，大家都是女人。”雨音望着干凝，目光悠然。
　　“是，是,平等一样的，不是老师欺负你。”千凝温存- -笑， “不过我也是说认真的，我真的将那感觉记得真真切切，你应该也是吧?”
　　book. SFA.
　　雨音并没有否认。
　　E轻小说
　　“那么我想我们心中已经有默契了，雨音你说呢?”工
　　“千凝姐修炼玄之域，我修炼阴之域。”修炼就是修炼，雨音十分敏感而坦诚的说道，只有修炼自己适合的那个领域，效果才能最好。
　　“那我们先开始修炼这玄与阴的配合吧。”干凝道。
　　两人的悟性都很高，又有如此深切的对彼此的了解，很快雨音和千凝就练成了最初步的玄阴之或。
　　“那么接下来,我们要开始初步形成剑阵了。”雨音说道，“首先， 是要挑选飞剑。’

第二十八话 彼此交融的玄阴之力

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　雨音虽然缴获了不少黎宿强者的宝物，但是事前也不知道能得到剑阵。
　　要挑选飞剑的剑阵，最初的层次从八把开始。
　　-般来说最好是挑选八把一样的，或是以- -到两把特别好的飞剑为主，其他六七把一样的从之
　　而她和干凝两人修炼则需要十六把。
　　不过雨音是没办法挑出八把一-样的剑来。
　　她和千凝勉强从各自带来的武器之中，凑出了十六把飞剑,大部分是雨音这里找出来的，品级最低也是中品法器,并且飞剑的长度,重量没有太悬殊的差距，不至于混入巨剑,短剑这些，这就已经非常不容易了。
　　“雨音，这十六把飞k剑中你挑出八把最好的由你操控。”干凝说道。
　　“没有必要,我们各自挑选四把较好的，四把次-些的， 相互搭配就好，这样对练才能更有效率。”雨音说。
　　“嗯，也是。
　　两人各自选好飞剑,便开始修炼。
　　丹霞派本来就是黎宿最为擅长御器的宗派，作为丹霞派的七小姐在等待选妃的时候修炼一下剑阵，即使被人撞见，也没什么。
　　进入到剑阵的修炼部分，这第一层，分为两种修炼，-种为静修，一种为动修。
　　静修，就是“飞剑保持静止，然后两人相互修炼。而动修包括就是飞剑飞动起来的各自攻守阵位修炼和两人以“飞剑对炼。
　　首先是静修第一步,将各自的源灵波动注入飞剑,和飞剑建立联系。
　　这两人双修的好处，就在于修炼的效率，感悟共享,经验技巧也能相互感受到，共修的玄阴之力驱使的飞剑威能还能倍增。
　　飞剑的攻击力是不如直接使用的剑法的，但如能倍增，则大大增加了飞剑的威力。
　　雨音和干凝按照秘法，背靠着背,两人肩部，臀部都相贴，这对于雨音和干凝这样的身材来说对腰力也有一-定要求。
　　背对背，更要默契,没有之间相互了解，玄阴之力的交融，是很难做到的。
　　然后，各自分别将玄之域，,阴之域的源灵之力注入飞剑，实际. 上各自还是有自己的力量，但经过玄阴之力相互交融，能共享感悟，并大幅提升操控飞剑威能。
　　雨音感受在来自背后的柔软和弹力，也是气息难以平静，但这却非但没使她分心，反而是提升了玄阴之力的旺盛运转和相互交融。
　　干凝多少有点御剑的基础，而雨音则是完全没有，此时正好又能感受到干凝的一些御器感悟。对于完全没有练过御器的雨音，这些初始感悟，要靠自己去从零开始摸索非常花时间，但直接分享了干凝的，则起步大大加快。
　　两个小时之后，两人就都能够让围着自己这半圈的八把”飞剑平稳悬浮起来了。
　　而到了第二天修炼之时，两人驱使的飞剑不但能摆出各种精确的阵位,同时每一把K剑都凝聚了强大的力量。
　　江雪尝试用鞭子抽击雨音操控的一把静止悬浮飞剑;要将它抽飞,竟然不是那么容易做到。稳
　　这说明剑阵的基础非常扎实，剑阵光是精妙，没有力量，被别人的功夫轻易打乱，冲散，那实战的作用就大受影响了。
　　而雨音和干凝双修，两人实力不同剑阵的能量当然不同，但两人的剑阵修为，感悟深度则是完全一样。
　　之后的几天，雨音和干凝都以修炼剑阵为主，而江雪以探查情报为主，为了避免怀疑，有时候干凝也会出去探查。
　　这一天，天色阴沉。
　　雨音和干凝的剑阵修炼，已经进入动修，当然动修和静修是随着剑阵修为的提升交替进行的。
　　只见，荒芜的院落中十六道银光飞舞，令人眼花缭乱，每- -道，当然都不敢爆发真正的威能,雨音和干凝都只是用了不足- -成的实力在驱使,以免引起怀疑。
　　雨音和千凝面对面站立着，十六道飞剑相互在空中交错，拼杀，剑光四射。好似十六个无形的剑士在空中战斗，时而形成玄妙的阵法，时而又看似无须的狂乱相战。
　　竟然是，丝毫不分胜负。
　　为何会完全不分胜负，那是因为两人对于千雨剑阵的修为，感悟完全- -样, 所用的飞剑整体品质也基本相同，而雨音也是只用出和干凝同样程度的源灵之力驱使。
　　一番激烈的十六飞剑拼杀之后， 两人都是满意的相视一笑。让
　　她们各自让剑阵回到自己身边，收了剑阵。
　　干凝略带喘息的向着雨音走来，-番激烈修炼她身上，脖子上也是出了些细汗，这驱使剑阵也是要消耗大量气力的。
　　“雨音，还是你手下留情，不然，受罚的就该是我了。”干凝靠近雨音说道,她和雨音都
能感受到彼此散发的热力。
　　“千凝姐，此时正是相互体会对方剑阵修为的最好时机。
　　“嗯。
　　两位相视，自光中带着修炼有成的喜悦，向对方的感谢之情，还有些，说不清，道不明的，只要和对方呆在一-起就觉得舒服的感觉。
　　雨音和干凝相互搂住对方的腰，抱在了一一起，胸口，小腹相抵..
　　雨音的心中，有了一种想要再和老师亲吻的悸动，但是她又怕越界超乎修炼自身的需要，上次和老师吻过，也没有再做过那样的事情，毕竟,秘法也没有严令要求要再相拥吻。二来，按照雨音的矜持，也是不会主动去做这事吧?
　　就算真的想，也只能是拐弯抹角,设法暗示干凝来做吧?当然，勾引什么的是绝对不可能的。雨音可不是那样的女人，再说她也没有想被亲想到那种程度，说到底都是为了修炼么。
　　“雨音，看起来，我们这千雨剑阵第一层算是练成了吧? ”干凝和雨音相拥着, - -面相互交融玄阴之力，问道。
　　bookSFA
　　“嗯，是的呢。”雨音微微点头。CC文7、出
　　“这些天的修炼，感受着剑阵一点点的成长， 也是有了感情，就好像是我们共同孕育的孩子一没呢?”干凝略显成熟的说道, 毕竟到了她这个年龄，身上总是散发着- 种母性。
　　“哎?”雨音听了却是脸色娇红,身体微微一颤，侧过脸去目光低落的看向一边，“老师， 这比喻容易让人胡思乱想..

第二十九话 选妃前夜

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　江雪走到了她们居住的院落门前，推门之前，她犹豫了。
　　虽然不至于又正好看到什么，天下哪有那么巧的事情,但陈千凝和雨音接吻的那一幕总是在她的脑海中挥之不去。
　　“这是修炼，这是修炼..”她不停的告诫自己，人家被亲的人雨音都没什么事呢，自己为何如此介意。
　　“雨音她，如果找我做这样的修炼，我该怎么办?”想着这个莫名的念头,江雪的心呼呼直跳盲。
　　她再三犹豫之后，敲了门。
　　雨音过来开门，看到是江雪,感到有些迷惑，但旋即，发现江雪的目光竟是似乎落在自己的嘴上，心里-下子会了意，感到有些不好意思。
　　“江雪姐，怎么你回来还要敲门?”不过雨音还是这么问了，不想让她看穿自己真的懂了。
　　“那不是..怕看到什么不该看的么?”江雪目光微微飘过。
　　“都是自己姐妹，就算真有什么不该看的，被看了，也没关系吧。”雨音侧过脸去，秀发遮在了一一边。
　　“快进来吧，江雪姐。”雨音拉着江雪，进了院子，插上门。
　　干凝当然也在，她和雨音刚刚完成了干雨剑阵第一一层的修炼。 优
　　深夜，三人呆在雨音的房间里，- -同商议。
　　“雨音，经过这几天我和干凝旁敲侧击的打听，已经基本探查清楚了。”江雪在烛火下低声说道， “你的预感没错，这黎阳宫里的确不止黎皇- -位强者。那些山壁上高耸庞大的宫阙之中，还居住着黎宿皇族一脉的一 -位位强者,有一一些，存在的岁月已经非常古老。
　　“这还只是黎宿皇族，只怕四大门派，除了掌门，护法，长老这些表面上的执掌者，背后也都蛰伏着一些闭关， 隐修多年的老家伙!”雨音胸口深沉起伏着。
　　地球源气复苏的时间太短，得到的秘法也不完善，大部分宗师都是到了中老年之后才达到较高境界，这时候要延续寿命，已经晚了，虽然随着实力的提升也还有一定效果，但十分有限。
　　而黎宿的那些老家伙是在黎宿鼎盛时期修炼的，秘法完善，基础扎实，更是有着系统的长生之道修炼，所以寿命大都很长，远比入类宗师长。
　　一般从小修炼的黎宿强者，虛真境界寿命都能接近200年,而达到宗师境界早的黎宿强者,寿命甚至能超过500年!
　　而在地球，胡倚墨老先生也不过90多岁，就快到大限了，那是因为他突破虚真境时,都已经快70岁了，加上修炼体系也很不完善。
　　QEZ小说
　　像怜月她们这样从小开始修炼的一代，也就是近二三十年来才有的。
　　干凝站起身来，望向夜幕下阴森的窗外，再度确认院子里的情况，她回头说道，“雨音 ，距离黎皇亲自选妃大典，就剩下三天了，关于这黎宿皇城的情报，我们也已经探查了不少了。我看,是不是该考虑脱身了?如果真的等到黎皇选妃那天，就怕不好走了。”
　　“是呀，千凝说的有道理，雨音，我们要想办法离开了。我已经打听过，现在我们还没有正式入宫，以你的身份,去向西宫妃说-声要求去城里逛逛,她会允许你出宫的，到时候，我们再设法逃出王城去。”江雪道。
　　雨音略作沉思，却摇摇头。
　　“我们虽然探查到了不少情报，但这皇宫还有许多秘密，没有弄清，我们冒着这么大危险而来总算万幸混进这里没有被怀疑,不亲眼见见黎皇，了解一下这黎宿星最强的威胁,我不太甘心。
　　“哎?见黎皇! ?”江雪一惊，她拉着雨音的手，“ 那你的意思，难道是要去参加选妃大典?
　　雨音目光坚定的点点头，不见见未来可能是最大的敌人，她不甘心。
　　“不行啊雨音,这太危险了。”干凝摇头,她望着雨音的脸露出愁容，“那黎皇只要是个正常男人，很可能就会选中你,到时候，你要怎样脱身?工」“况
　　“雨音，你该不是真的想要牺牲自己，当黎皇的妃子,一次来探查更多情报吧?”江雪吃惊的说，不知为何，她心中很是不情愿,还不仅仅因为黎皇是敌人。
　　“江雪姐，你在说什么?当然不是。”雨音摇头道，她幽幽喘息，看向两位姐姐，略显温存放松的一笑,想让她们安心些，“ 两位姐姐，这黎皇选妃又不是百姓成亲，这黎宿蛮族虽然粗野,但典礼风俗还是很多的。这几天你们不都也打听过了么,选妃的流程。哪怕是黎皇选中之后，还有经.历受封盛典，净身浴典和参拜先祖等诸多复杂流程，才会真正成为黎皇的妃子，这么繁杂的流程,也不是一-天可以完成的，其中我们完全可以找到机会脱身，况且，那些盛典，参拜先祖等- -定会前往黎宿皇族最重要的地方，或许,还能发现更多的秘密
，也说不定，如此机会，怎能放弃?”
　　雨音这么一说，干凝和江雪觉得也有道理。
　　“但是雨音，一旦被选中，想要脱身，只怕就难找到理由了。”干凝劝诫道。
　　“要想探查到更多秘密，风险肯定是要冒的。”雨音略作思虑，“两位姐姐， 如果我被选中,那么接下来的探查由我一-人来做即可，你们可以称门派有事要先回去应该可以先脱身,把情报先带回去- -些。
　　干凝喘息着，上前半步 一把将坐在床边的雨音抱在自己的怀里，让雨音的俏脸埋在自己的胸口“你才是，在说什么?看不清我们吗?我们当然要在-起，无论在哪里,面对什么。”
　　像雨音这样拥有傲人胸部的女子，被别的女人抱着埋在胸口，这还真是- -种复杂而奇妙的感觉干凝的气息，柔深，让雨音感到了安心，也感到了勇气。
　　“雨音，我们三人既然是一-起来，就- -定要一起回去，否则，宁可一个也不回去!”江雪也起身，不管了，轻轻拉过雨音，-把也将雨音的脸抱着埋在了自己的胸口。
　　“..雨音明白了，我们三姐妹，同来,同归。”
　　这一夜，雨音她们三人，没有分房,而是在异世这寒风萧萧夜中，相互挤着,相拥着,睡在了-起。
　　黎皇选妃大典，开始了。

第三十话 选妃大典

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　黎阳宫，万丈深渊间。
　　一座黑暗，阴沉，散发无尽血腥味的武斗场内。
　　-头足有数百米长的大蛇，被从中间生生撕成了两段!那蛇身足有山洞口那么粗,如泄洪般喷出血水来。
　　“哈哈哈哈哈!”狂豪的笑声传遍巨石森然，到处是粘着无数岁月层层血迹的武斗场。
　　只见，一位身形彪悍的壮年巨汉，正浑身沐浴着巨蛇之血，这巨汉留着浓密莽野的黑色虚发,长着- -对粗大的牛角，身体肌肉犹如金石，宛如一尊蛮荒古神。
　　这巨汉痛饮蛇血，目光如炬，正是那双刚硬超过一般灵器的手撕裂了那条巨蛇，而往远处看去这巨蛇的头部长着-对小小的角， 好似还有- -息尚存。
　　巨汉忽然身形- -闪，犹如飞来山峰般沉重的踩在巨蛇的头顶，大手如同打山锥直接-击穿透巨蛇头颅，那已经濒死的巨蛇只是少许一-阵抽搐，巨汉将其头中的核心硬生生掏了出来，竟是一口吞下!
　　“威武我黎皇!竟是只有三招就将这狱原堪比三劫的巨蛟击杀!黎皇，盖世! !”-名穿着部分古铜铠甲的强悍肥壮八字胡蛮人，虔诚，崇敬不已的向着黎皇行礼。
　　这位犹如审批巨蛇血魂的巨汉煞神，正是黎宿众多部族的帝王，黎皇。
　　“区区一头爬虫小兽而已，重赏冲霄派。”黎皇的声音好似远古巨兽口吐人言，就好像他并非只是蛮人的王者，而是站在无数异兽顶层的，众生的王者!
　　听了这话，那八字胡蛮族武将黎宏却是- -惊，要知道，为了捕获这头堪比三劫宗师的巨蛟,冲霄派和皇族军在狱原也付出了巨大的代价,这可比直接击杀更难!
　　“只等预言之日一到，我便可以直接冲入狱原，去杀个痛快!如今在我黎宿可没有这等异兽了呵呵呵!”黎皇威武万千，笑声如雷。
　　“黎皇，选妃大典已经准备就绪，各路美女经由西宫妃挑选，已经在正阳殿等候您亲自挑选!黎宏禀报道。
　　“好!杀异曾王者，征服天下美姬，此方为强者之道!”黎皇力可移山的肌肉鼓动，犹如大地脉动，他一双凶兽般的眼睛露出足矣摧毁- -方 族群历史的霸残,无比自信，“天 下说我沉溺女色,然而在我看来，天劫，不过是一-场更为痛快的厮杀而已! 可以不用考虑族群延续的无止境的杀戮,正义的杀戮!”
　　book, SFA .
　　“走!”
　　SF杯小说
　　黎皇-双铁板般的大脚直接赤脚，宛如上古开天辟地的巨人般脚踏虛空,步步走上深渊，向着黎阳宫的主殿，正阳殿而去。
　　天空苍茫阴沉。
　　正阳殿内却是宫灯通明，炉火冉冉。
　　大殿外围，数千皇族军武士带甲，大殿之内两边，一面是众多蛮族，包括皇族强者，另一面则是各大门派的强者，能进这大殿的,至少也是普通宗师的实力。人数..众多!
　　白若薇，- -身白色仙子衣裙，站在众多门派强者的最前排之-。但她此刻的心情却十分冷淡，若不是为了大局,她是很不愿意来这种场合的,更是段然无法接受黎皇在如此危机时刻还毫无节制的荒淫!
　　“西宫妃到。”一名嗓门粗野的肥头大汉，胡子和头发都扎着很多辫子，在一角报喊道。
　　黎宿朝堂风气十分粗野开明，两方众强者并没有参拜，还有人随意谈笑。
　　西宫妃来到大殿上方巨大的王座一边，宣布道，“选妃大典开始， 宣众候选侍妻上殿。”
　　西宫妃的话被那声音雄浑大汉重复?众强者分分看向大殿门外。
　　“听说了吗，据说本次选妃出了一一个绝世美女。
　　“是吗?老夫看不过传言吧，千百年来，每次都这么说。
　　“也是，放眼天下，最美之人并非候选嫔妃而是我们坐上之客，白姑娘，再是美女，在她面前也不值一提。
　　“唉，也是啊，黎皇盖世，但也并不能随心所欲啊.
　　“呵呵，这便是我黎宿开明伟大的地方。”
　　修士强者们议论纷纷。 =
　　“看,来了。”
　　一排排美女穿戴的环肥燕瘦,步态婀娜的走进大殿，看的众多强者也是“ 乱花渐欲迷人眼。‘
　　她们之中，有一-位白衣女子,身材高挑，秀发乌黑披散犹如流云之夜，长裙下若隐若现的身姿好似女神误入蛮夷宫阙的深处，即使排在众女子中间靠后不起眼的位置也立刻吸引了众多人的注意
　　只是这女子，身材,气质都无可比拟，但却蒙着面纱，让人想入非非之际又不禁疑惑。
　　“喂，那个高个候选妃子看着可真带劲啊。三之小治
“是啊，让人看了如沐圣洁却又好似堕入深渊，可是，为什么蒙着面?
　　这女子太吸引人瞩目了，马.上有强者打听，黎宿朝风开明，也没什么不可说的。
　　-名女官道:“ 这女子西宫妃说脸上有瑕,若不蒙面怕是令黎皇不悦，才令她蒙面候选。
　　“这，有瑕疵为何还能过选?不怕黎皇发怒?”-名矮胖中年宗师问道，说是中年其实也二百多岁了。
　　在黎宿，这同等实力年纪看着越轻，实力越可怕。
　　“那还不是因为她身份特殊，反正也不可能被选上,但丹霞派的面子总得给。”宫女解释道。
　　雨音此时，凛然走过这些闲言碎语，但心中却是毫不在意。的确，这带面纱不是她自己的意思而是早.上西宫妃的安排，本意无非是不想雨音被选中和她争宠，谁知也正合了雨音的意。
　　她本来还想蒙面呢但那样也太可疑了，谁知西宫妃却帮了大忙。
　　此时，大殿之外还有众多低等官员和普通强者,包括各路候选妃子的族人，在他们前面，干凝和江雪,也焦急的站在那里。
　　候选妃子们进入大殿，按照原定的计划拍成三列,每列都有二十余人，而雨音被排在了右边一列后面非常不起眼的位置，又带着面纱(想来被黎皇看中的机会降到了最低。
　　经过一番等候后，肥胖大汉声音浑然庞响的喊到:“黎皇到一! ”

三十一话 面纱飘落的那一刻

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　黎皇，浑身散发着凶兽般的气息，好似堵住大殿门口的巨人之影，每- -步光是气势都令大殿,乃至大殿內所有强者的心魂-颤，走入大殿。
　　黎皇- -到，众多强者分分行礼，但蛮族并不朝拜，而候选的女子们也只是分分屈膝行礼，雨音混在其中虽然身形高挑但毕竟位置很偏，跟着这节奏稍微行礼也并不引人注目。
　　“请黎皇选妃!”肥胖蛮人官吏喊道。
　　“黎皇，这是从四方来应征的上千美女之中，我为您精心挑选的。”西宫妃带着几分献媚，几分敬畏的望着黎皇,只是看着这古神般的强者西宫妃都气息不稳。
　　黎皇扫过众多候选美女，刚刚屠杀了-头三劫实力大蛟的他，雄气勃发,正要从中挑选自己中意之人。
　　众强者宾客之中，白若薇不由内心感到一种抵触虽然黎皇极强，但如此的行径依旧令她感到悲哀与反感，不易察觉的叹息。
　　而此时，在不过百米百米之外，却有- -双目光， 不经意间，注意到了她,看似没有明显波动，实则内心震颤无比!
　　黎皇的到来，自然早在雨音的预料之中,她能感受到黎皇的可怕!这注定是人类要渡过天劫最大的敌人之一。
　　然而，白若薇竟然在出现在这里!
　　book.SFA
　　这完全出平了雨音的预料, CE格小说
　　雨音，她随着众多候选女子来到这里，或许因为大殿内强者众，白若薇站在前面而雨音排在后方，从雨音的角度看去她正好被一些其他部族强者有所遮挡。 雨音并没有第- -时间就注意到白若薇可黎皇至，众人行礼加上转过身来注视黎皇,雨音,这-瞬间发现了白若薇!
　　好在，万幸白若薇距离她比较远，雨音又蒙着面，加上白若薇对选妃之事本就极度反感并没有过多去看这些候选的女子，在白若薇看来对这些舍弃修行大道攀附黎皇的女子，是很是不认同的。
　　因此，她还没有发现雨音。
　　“黎皇，这排在第一-排， 第一位的是来蓝玲派的穆斓莲，这第二位是来自冲霄派的掌门孙女...西宫妃开始介绍这些女子中她塞选出来排名靠前的。
　　而雨音，此时却没有心思去听她说什么。
　　从发现白若薇在场后她的计划就完全被打乱了,虽然蒙着面纱但只要白若薇注意到她，还是非常容易认出来的，在这里被认出来?
　　天哪，那就
　　就全克
　　雨音何其勇敢，即使在最危险的时候也能保持勇气和冷静，但正因为如此她才更是意识到，在文里， 她没有丝毫逃走的可能!稍有不慎还要连累干凝和江雪,这怎么行?
　　绝对不行!
　　为今之计，唯有祈求黎皇不要注意到自己，选了些其他人，然后以白若薇自命清高的性格对这些女人们不屑一顾，然后，让雨音静静的退场。E这小治
　　“早知道她在，就该在选妃之前逃走!”雨音心呼呼直跳可是，这等事,谁能料到?
　　“黎皇，这位,可是负盛名的龙牙部族族长的侄女..陛下?”
　　那西宫妃还在+分殷勤的给黎皇介绍，可不想黎皇，原本还饶有兴致的听她-一个个的说，可忽然，目光落在了人群中,站在后方的那一位白衣女子的身上。
　　这一刻，黎皇的双眼，停住了。
　　“黎皇?”
　　那黎皇却无视西宫妃直接大步走向雨音，甚至沿途光是身上散发的磅礴气势就将几名候选的嫔妃推开，无力的倒在-边。
　　这一刻，即使冰雪冷幽如雨音也感到脑袋里“嗡”的一下,好似眼前的天地都黑了几分。
　　黎皇，这黎宿最强的男人，站在了雨音的面前。宛如一尊俯视仙子的芒荒巨神!
　　这一刻，全场的目光集中在了雨音的身上。
　　无法避免。
　　“不!”雨音心中一暗,原本被黎皇选中这样的事情雨音当然有想到过，也考虑过如何应对,这本无问题!但是，关键不在黎皇，在白若薇啊! .
　　“揭下你的面纱。”黎皇的声音犹如古神之令带着不容置疑的威压。
　　_book.SFA
　　雨音默默的站在那里，.好似时间静止，QE之小i 出
　　“雨音!”在大殿之外的干凝心中-紧，她的手放在了剑柄上。江雪的手按在了她的手上,无比紧张的摇头。干凝又何尝不知道自己哪怕出手也毫无意义! ?
　　该怎么办! ?
　　雨音看似依旧保持淑仪的站立着其实内心狂跳不- - ，她再冷静也无济于事，此刻她竟然想不到-丝可能!
　　谁能想到,偏偏在这里遇到白若
薇!
　　究竟该怎么办?
　　面对黎皇的命令,这女子竟然没有受宠若惊，许久未动，众黎宿强者也是呆住了,谁都知道黎皇之威，大殿- -片寂静。
　　“雁凌若,还不揭下面纱!”西宫妃也是高声催促。
　　雨音依旧未动，众强者不禁呆住了,她是疯了吗竟然无视黎皇的命令，似乎下一-秒黎皇就将一巴掌将她击杀!
　　就连白若薇此时也远远的注视着雨音，“ 雁凌若?
　　她的心中已经开始疑惑。
　　这才是最糟糕的情况。
　　“大胆，你这女人想要抗命吗! ?”皇族大将黎宏呵斥道。
　　“揭下面纱。”破天荒的黎皇竟然重复了自己的命令,整个大殿震颤起来。
　　已经没有退路了，这一刻, 雨音决心-博。r工丁“ 玩
　　她的目光闪烁着望了-眼白若薇,这眼神，似乎已经承认一-切，雨音高傲的仰起头，芊芊玉指轻轻的一扯,丝柔的面纱飘零着落在自己的脚边。
　　放眼黎宿，恒古而来也未曾出现过的绝世美女容颜，展露在众多强者，展露在黎皇面前。
　　黎皇，俯视雨音绝美的脸,完美的身材，也愣住了，即使是拥有无数妃子的黎皇,也愣住了。
　　这一刻，大殿如图屏息般。
　　忽然，黎皇弯腰，粗大有力足以移山的手臂竟是-把将雨音扛了起来，那大手直接以不容置疑的力量按住雨音的腰将她抗在厚实坚硬的肩膀上。
　　“这女人，我封为皇后。”黎皇声音震撼黎阳宫。
　　在场众多强者，文臣武将其他嫔妃们，全都呆住了，包括那西宫妃。
　　“来自黎宿众多强者的震惊获得5000魂魅!
　　然而这样的女性意志消息雨音也完全听不进去了，这，怎么会这样?如果白若薇揭穿她的身份那么雨音唯有拼死- -博也绝不受辱，但是，感受着将自己抗在肩上那黎皇的力量，她知道，那只是玉碎时刻而已。
　　“回寝宫!N”黎皇豪迈道(竟然扛着雨音就要往后宫走去。
　　“慢!”一片惊愕，呆滞的众人中，传来了白若薇那清冷的声音。

第三十二话 千钧一发正宫妃

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　被一只能移山的手按住是怎样的感觉?雨音这是感受到了,这个男人的力量，荒蛮,雄浑，力量不仅仅是蛮力，所谓以力破法,力量到了极高的程度- -样能产生感悟， 让雨音深深的感受到了,什么才是真正的强者，真正没有一丝机会能战胜的敌人。
　　黎皇扛着雨音停了下来，他宽阔的后背上带着异兽王者的血迹，他转过身来,不怒自威。
　　“黎皇!”一名蛮族老祭祀却上前几步，抢在白若薇前面向着黎皇深深拜道，“册封皇后, 那是天下之母，乃是震动整个天下的大事，黎皇喜欢这个女人，可以封个妃子，但册封皇后，不可如此轻率啊。
　　黎宿，朝风粗狂开明，这些地位颇高有着几百岁的祭祀，更是可以对着黎皇直言，提出自己的反对意见。
　　“是啊，黎皇三思!
　　“黎皇能找到自己心仪的美女是天下之幸事,能临幸她更是她的福分，但立后牵扯太大,不如且过几个月，容徐徐商议。”
　　“这女子是丹霞派的，虽然身份高贵,容貌绝美，但要立后，还需对她的品行严加考察,不可操之过急。
　　“黎皇..这不和后宫的规矩啊!”西宫妃也带着哭腔喊道。
　　众多文臣武将，各路强者也是纷纷上来劝阻。
　　立后大事，不光是太唐突，更是关乎这里各大势力的利用和平衡，大家当然无法接受这莫名其妙的立后。
　　黎皇对于全朝反对，也是没有料到，声音低沉而随意道，od“既然如此，那就先封这女人为正宫妃吧。
　　正宫妃，在各宫妃子中排名最高,不过并没有皇后的权威，黎皇自然有这个权利直接册封，众人也不再劝阻。
　　“那好，其他女子，全部由西宫妃统-安排， 这女人，我先带着她去寝宫了。”黎皇说着，也不多管其他,扛着雨音直接往宫内走去。
　　这时候，雨音的心神无比紧张，“这 带我去寝宫的意思，难道就是立刻就要对我.-.被男人，还是这么丑陋，强悍的敌人..”
　　雨音宁可- -死，也绝对没有可能接受这样的事情!
　　然而，哪怕不考虑其他人，- -对- -面对黎皇，她也深知自己毫无胜算，连逃都逃不掉!怎么办
　　现在，她的身份是雁凌若(黎皇对她毫无防范,只能在黎皇将她放到寝宫床上之前，设法逃走以这黎皇的强橫霸道，想要拖延是没可能的，也怪她自己的身子,怪她的容颜，为何带着面纱都能如此勾引这霸主?
　　但是只要自己的身份不被揭穿,或许还有机会。白若薇，怎么又不说话?刚才是要揭穿自己么
　　“黎皇!”
　　这时候，有一-名老迈女性祭祀开口了。
　　_book.SFA
　　“又怎么了?”黎皇不耐烦道，整个大殿也少许震鲶。J说
　　“她-她还没有参加圣典.”..
　　“嗯?”黎皇眉头- -皱,按住雨音的大手也是更用了几分力。
　　“黎皇，新入宫的嫔妃都需要参加深渊圣典，接受星脉沐浴，方有资格侍奉黎皇, 您所纳的其他上千嫔妃，无论身份高低都是如此,这是我黎宿祖制，不可废弃啊。”另-名老臣说道。
　　众多门派强者也是纷纷点头。
　　“怎么这么麻烦?”黎皇声音如雷。
　　“黎皇，天劫将至啊，广纳嫔妃本就是为了扭转我黎宿气韵，正好借着册封雁凌若借圣典之威让先祖和星脉赐福天下，事关天下苍生，黎皇不可轻慢，别的小宫女也就罢了,这正宫妃必须接受圣典，才能个黎皇同床!这是祖训，这是我黎宿的气韵天则啊。”黎宿的大司马，白须几乎触地身为皇族大司马他并非蛮族，也是颤抖着进言劝阻。
　　“黎皇!”众人纷纷劝阻。
　　这黎皇可是有言在先，此次纳妃是为了扭转黎宿气韵，不说还好，这-说关乎各大门派，谁也不想黎皇冲撞祖训破坏天则反而更是坏了黎宿气韵，这事关各门派的利益，大家当然也一同劝阻。
　　“混账!”黎皇大怒，手.上传来雨音身体微妙的感觉实在是令他欲罢不能，黎皇虽然征服了黎宿上千女子，却没有一个，能和雨音只是这隔着衣服的触碰相比，这女人，他今天,必须，马上彻.底占据!
　　整个大殿震颤起来，黎皇大怒，还有谁敢再多说?为又所
　　黎皇。”一道白衣飘飘，白若薇上前，清幽说道，“这位绝世女子她的身份可是..
　　她故意拉长了话语，让雨音的心都要跳出来了。
　　“丹霞派的七小姐。”最后白若薇却说道。
　　这，令雨音大惊，“她没有揭穿我! ?”
　　“既然黎皇要封她为正宫妃，那
此事，就事关我们四大门派的颜面，还请黎皇，是不是看在四大门派之面上，按照祖制行事(同时，我们四大门派，也对气运是非常看中的。
　　白若薇说完，来自冲霄派的宗师也点头,这次四大门派，也有静渊派和冲霄派派了宾客前来,毕竟这两派距离皇城相对比较近。
　　其他人，黎皇可以无视，但白若薇，他不能。黎皇蛮横粗暴，但不傻，他虽然是黎宿王者，但白若薇，现在可以说是黎宿各大门派心中的精神领袖,而四大门派也绝非黎皇可以独自得罪的。
　　“黎皇，圣典之前不如暂且忍耐，就由我来陪你吧?好么?”西宫妃乘机想要搬回一些局势,娇嗔的抱着黎皇腿扭动腰肢娇嗔道。
　　黎皇极为不甘心的吐了口大气，低沉道，“那， 就按照祖训来吧。
　　说着，他放下了雨音。
　　终于摆脱这个无比雄壮又浑身臭味的男人，雨音也是打心底里松了口气,但是，她深知，危机根本没有解除，虽然不至于马上被黎皇那啥，暂时保住了贞操，但是现在开始，想要脱身，那就真的难了!
　　只是，她心中更为在意的是,为何白若薇没有揭穿自己的身份?
　　这或是九死一生间的庆幸，但更让雨音觉得事情很是诡异。
　　作为将来的正宫,虽然还没有入住皇后宫，但是雨音也被安排在黎阳宫后宫深处，- -处极好的宫殿之中，如今她可是整个黎阳宫最重要的女人，自然是戒备无比森严。
　　雨音,干凝和江雪虽然又一起了，三人呆在殿堂里，但周围，全是宫女和侍卫，根本不能乱说
　　这时候，-名宫女来报，“ 参见正宫妃，外面，静渊派的白姑娘求见。”
　　雨音听了，目光- -凝,不由下意识拉住了千凝的手。
　　“来了。”她胸口起伏道。
　　该来的，总会来的。
　　=

第三十三话 白若薇的计略

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
　　站在殿阁庭院门外的时候，白若薇回想着之前那一瞬间的感觉，在雨音揭下面纱之时，她在本就有所怀疑的情况下当然立即认出了雨音, - -开始，她当然想要立即揭穿雨音的身份，虽然她内心也为雨音能潜入皇宫，还被选上皇后，这能力，这胆略感到惊奇。
　　但是，不知为何，当时白若薇心中有了- -种莫名的感受，她知道她若说出雨音身份则她必死，然而白若薇无法解释心中的这种奇怪的感觉,她不想置她于死地，莫名的，犹豫了。
　　也就那么一瞬的犹豫，她被那些祭祀插了话提出对立后的质疑，在这段时间，她渐渐的想到了-个更有效的办法。
　　“或许，正是我灵光- -现， 心生- -计，才会犹豫吧?好在没有说出她的身法，哼，让她活着,比让她被处死更有价值!”
　　白若薇不太懂男女之事，但她听说只要被黎皇征服的女人必定会爱上他，那如果这个女人真的成了黎皇的女人，估计迟早也会背叛夏人，对黎皇无比爱慕，身心都成了他的人。
　　而以雨音的魅力，估计黎宿再难有跟她争宠的，黎皇必然会最宠幸她，如此，她迟早封后，对黎宿皇族有着极高的影响力。
　　“哼-夏雨音，你败也败在自己长得太漂亮，太诱人,但你今天能捡回-条命，也因如此。自古红颜多薄命，你，认命吧。”白若薇目光冷厉。
　　“白姑娘，正宫妃请您进去。”- -名侍女出来接引。
　　FA
　　跟着待女，白若薇来到殿堂内。后花园之中。F辁小说
　　庭院里站着许多宫女，侍卫，也包括干凝和江雪，为了不让她们被怀疑，雨音此时只能待她们为普通侍从一般，虽然，只要白若薇少许调查, -定会看穿她们的身份。
　　雨音独自站在庭院深处的回廊里，白若薇，走了过来,两个白衣仙子在这里再相遇了。
　　“我是不是该参见正宫妃娘娘?”白若薇语气幽冷,其中略带讥讽。
　　“黎宿第一天才，白若薇,四大门派，乃至天下修士都为你的白裙是瞻，不必拘礼。”雨音心跳加速，嘴巴,上却不想服输。
　　“哪里，怎么也比不上正宫妃你，带着面纱，只靠体香都能让黎皇无视天下美女,要封你为皇
　　“..”雨音下意识深呼吸了下，自己哪来那种足以迷住万千强者的味道,真是岂有此理，但她知道,现在她为鱼肉,人为刀俎，无非就是看被谁吃而已，还是压抑自己的心绪，喘息着，“那么，你找我究竟有什么事?‘
　　白若薇环顾四周，意味深长的看着干凝和江雪，说道，“ 我想，和你两个人，单独谈谈。
　　“你们都退下。”雨音命令道，她巴不得那些侍女宫女都滚远点，当然，为了保护两位老师也
　　book. s让她们一起退下。
　　众人都退出了高耸，巍峨无比的山壁下的后花园。工J
　　SE车
　　(说
　　“夏女绝世天才夏雨音,别来无恙。”白若薇望着雨音问道。
　　“嗯?白姑娘。我想你认错人了吧?”雨音平静道。
　　“呵呵呵..到了现在，你就不要浪费我们的时间了吧?你我，都是聪明的女人，你现在插翅难逃，而我，只需要向丹霞派少许确认，就可以立即判明你的身份,你不要怀疑我静渊派由和丹霞派随时联络的手段。还是说，你现在想见见你的丹霞派掌门干爹?”白若薇翻手，出面一-枚玉石镜子
　　雨音无奈喘息，她侧过脸去,
　　“行了，你说吧，究竟想要干什么?刚才的话你不在大殿之上说必有企图。’
　　白若薇看向庭院周围，。 你不但才貌卓绝,还如此仗义?如果我没有猜错，那两个所谓丹霞派的随从，也是夏女吧?”
　　雨音目光- -寒，“我警告你， 白若薇,你如果敢伤害她们，我就是化作虚无，化作厉鬼，也绝对绝对不会饶过你!
　　“呵呵呵..还真是够重视你的姐妹呢?_你们是什么关系?”白若薇上前两步，目光斜着俯视着雨音高耸的胸口。
　　“与你无关!”
　　SF轻小说
　　“罢了，几个寻常夏人，改变不了大局，我也不在乎。”白若薇轻轻的拉起雨音的手，在她的手背上一摸，“果然是完美呢， 一个修炼女子，实力怎么强，肌肤还如此柔软，一点能把黎皇，迷的死死的，我想，你这样的女人，天生就知道如何迷住男人，不是么?”
　　“无聊的讽刺挖苦，可以不必再说了么?”什么取悦男人，绝不可能，她白若薇再是能看穿她也看不穿她真正的灵魂!
　　“说吧，你到底想要怎样! 32雨音冷厉问道。
　　“
好吧，既然如此.
　　白若薇纤细修长的手指，点在雨音的锁骨正中,然后-路向下划去，又在雨音的心口饶了一个大圈，虽然她有着冰清雪霞仙子般的气质,但如此行为，雨音也是非常抵触,然而此时,却也不能反抗。
　　白若薇似乎对雨音的忍耐与倔强很是满意,她的手，直接深深的指入雨音心脏的位置。
　　“我要你，身心都成为我的人。”白若薇，目光冷厉道。
　　“你，你说什么?”雨音忍耐着自左胸口传来的那种被手指强行指. 插的微疼，有些难以相信白若薇这样的禁欲仙子，也会说出这种话来。E4之小治
　　“哼，看上去冰清玉洁,原来你骨子里也是那么骚么?看来黎宿人都是用下半身思考的东西。雨音鄙视的说道。
　　“住口!”啪
　　白若薇长腿后迈- -步，忽然挥舞长-条白色丝带如鞭子般抽在了雨音的大腿跟处，抽的很重，-阵火辣辣的疼，但雨音不敢反击。
　　“夏雨音!你是不是误会了什么?”白若薇目光带着几分怒意，“ 不要用你那下流的心思来揣测我的意思。
　　雨音冷静下来想想，或许也不是，但谁让她自己说话让人误会?
　　“夏雨音，你听好了。”白若薇很是无力的用力拧了一下雨音的耳朵。
　　“呀!”雨音感到莫大的屈辱，但现在，她只能忍耐，“ 你究竟想要怎样?”
　　“夏雨音，我可以不揭穿你，甚至丹霞派那边我也能设法为你隐瞒，圆了这个滔天谎言!我要你，好好的取悦,侍奉黎皇,我静渊派也会在背后支持你，让你成为黎宿的皇后，前提是,你必须听命于我,做我要你做的任何事情!”白若薇淡云般的纱衣飘飘，目光中却带着-股冷人不寒而栗的强烈执念。 =
　　那是对黎宿复兴的无比执念。

第三十四话 紫源宫魂印

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ望着白若薇的眼神，雨音终于明白
　　了白若薇为何没有当众揭穿她。
　　黎宿虽然强大，但皇权并不能掌控
　　各门派势力，大家各自为战，缺乏整体
　　调动和统一战略，最近两界门的防守已
　　经暴露出这些问题。
　　哼,雨音心中暗道，看来这白若薇
　　是想要借她的身体来迷住黎皇，进而通
　　过控制她来加大对皇族的影响甚至掌控
　　那黎皇粗暴强悍，自以为是，但这样
　　的人其实很容易被影响，被左右，看似
　　-切他说了算我行我素，其实以白若薇
　　的智慧，很可能通过雨音来不知不觉的
　　影响他的决策。
　　而如果雨音不从，那她随时可以将
　　雨音的身份公开,有这样的把柄在她手
　　里，雨音只能对她百依百顺，被她掌控
　　“所以，白姑娘的意思，只要我愿
　　意听你的,你就为我保守这秘密?”
　　“不错,你应该知道,你既然被选
　　上正宫妃，就已经没办法再逃出黎阳宫
　　了，想要活命，唯有此路。夏雨音，我
　　知道你这女人不怕死，但是，为了生存
　　,为了一 线反击的机会你会不惜一 切的
　　去争取，我现在,正是给你这个机会。
　　， 白若薇冷言道，“有朝- -日黎宿复兴
　　我可以想办法还你个自由之身。
　　白若薇的手轻轻的拂过雨音的胸口
　　往下滑去，“只不过到时候，你或
　　许已经对黎皇死心塌地，陶醉在做皇后
　　的幸福之中,不再想要回到夏人那里了
　　也说不定。
　　“这是绝不可能的。”雨音冷言道
　　“呵呵呵，那你是不知道黎皇的厉
　　害,至少,我还没有见过一-个女人，入
　　宫之后不对黎皇死心塌地的，你,也不
　　会例外。不过想想也可悲啊，一-代绝世
　　天才，竟然沦为敌人的女人，最后还深
　　深的爱上了敌人的王,这实在是对害死
　　我们这么多黎宿义士的你，最好的惩罚
　　”白若薇带着几分讥讽道。
　　“以后的事情就不必你再提醒我了
　　你不就是想以此要挟我,通过我来控
　　制皇族么?我答应你，不就行了?”雨
　　音不想再听白若薇说那些，直接说出自
　　己的答复。
　　“哦?比我想象的要果断么?我还
　　以为你还要抗争一番呢
　　“我有抗争的条件么?正如你所说
　　我不怕死，但是，我想活。”雨音坦
　　诚道。的确，想活,不需要多解释，这是
　　最好的解释，最真实的理由。
　　“很好。”白若薇点点头,满意道
　　“那么白姑娘，丹霞派还有外面的
　　事情，就拜托你了。”雨音故意说道，
　　如果不设身处地做出一番逃不出去想要
　　长期在黎阳宫的思考，白若薇是会怀疑
　　的，实际上,雨音根本没打算去做什么
　　皇后，正宫妃，这几天,她- -定会寻找
　　机会逃跑!先稳住白若薇再说。
　　“我怎么还是觉得，事情过于顺利
　　了?”白若薇看向雨音的胸口，“你比
　　看上去，或许要聪明的多。
　　“你想说什么?”
　　“虽然我掌握着你的生死，但是，
　　如果不再加点保险，那就不是我的行事
　　风格了，更何况对手是你,你们地球的
　　第一天才,天才对天才，岂能如此容易
　　“哼，所以呢?你想要怎样?”雨
　　音问道，她也预感到，白若薇不会安心
　　于只靠一个把柄掌控她。
　　白若薇心意一动，手中出现- -张咒
　　符,那上面写着紫色的古老，奇异秘文
　　不知为何，-看这咒符，雨音就感到
　　气息急促了起来。
　　“这是什么?”雨音警惕道。
　　“你们那里应该没有这个，这是我
　　静渊派独门的灵魂心法
，并且，是专门.
　　用来掌控女修士的，名为:紫源宫魂印
　　“紫源宫魂印?”-听这名字，雨
　　音就红色一红,有一种很是忌惮，担心
　　的预感。尸SF轻
　　“放心，这东西不会影响你的其他
　　心智,只是，会让你对我真正意义上的
　　服从。让你从紫源宫的深处，发自御晶
　　本源的对我臣服,那我说的再明之点，
　　对一个女修士来说，掌控了她的紫源宫
　　那么就等于掌控了她的一切，你将成
　　为我灵魂的奴隶。
　　白若薇拿着魂印在雨音面前一晃，
　　“反正你在这黎阳宫，也是黎皇的奴隶
　　做拿着粗鲁男人的奴隶，还不如做我
　　的奴隶，如何，夏雨音,只要你答应接
　　受这魂印，我们的契约，就正式成立。
　　不过,这魂印必须你完全放弃抵抗，才
　　能对你施加。
　　雨音双目一凝，没想到，白若薇竟
　　然看上去正直无比的女好，竟然也会用
　　处如此卑鄙的手段，她也是未达目的不
　　择手段的女人! .
　　白若薇两只手指捏着咒符在雨音的
　　脸上，脖子上，身体上划过，“如何?
　　夏雨音你作何决定?是要做我的奴隶，
　　还是要成为地球的女英雄?
　　雨音心跳沉重，胸口深深的起伏着
　　目光无比幽冷,让她做别人的灵魂奴
　　隶，失去自己的决定权,失去自由，从
　　此再无反抗这个女人的可能,她是绝不
　　可能答应的!
　　然而，如果不答应她，那按照白若
　　薇的性格，一定会毫不犹豫的置她于死
　　地，怎么办?
　　即使现在雨音拼力一战，能杀死白
　　若薇，但也绝对无法活着逃出黎阳宫，
　　还会害了两位姐姐。
　　究竟该怎么办?没想到白若薇出牌
　　如此之狠。
　　这时候，女性意志响起了。
　　“答应她。
　　“哎?”雨音意识中- -阵惊异。
　　“哼，什么魂咒，孩童的玩具而已
　　你让她下，只需10魂魅值就可彻底破
　　解。”女性意志不屑道。
　　对于女性意志的话，雨音绝对信任
　　并且也从来没有失言过。
　　明白了,谢谢。雨音内心真诚的对
　　女性意志答复。
　　“我接受。”雨音对白若薇说道,
　　目光平静，看不出一-丝波澜。
　　雨音的答复让白若薇也是神情一颤
　　有些惊异道，“你..真的愿意接受这
　　魂印?你可知从此你就会沦为我的奴隶
　　再也无法反抗我的任何命令。”
　　“哼.我若说我不愿意，请你饶过
　　我，相信我,你会答应么?”雨音目光
　　幽冷的反问。
　　白若薇娇躯一颤，-切..都是为了
　　黎宿她驱散内心的愧疚,神情归于冷峻
　　“很好。N,

第三十五话 奴隶？

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ白若薇走近雨音,她的气息有些轻
　　“既然你答应了,那么就委屈你,
　　配合我为你施加这魂印。
　　白若薇将手放在雨音的胸口，“现
　　在你要放弃一切抵抗， 让我探查你身上
　　最适合施加魂印的位置。
　　雨音也就按照她说的放下一切抵抗
　　感觉到白若薇的源灵波动微微渗入雨
　　音的身体。
　　片刻后,她抬头望着雨音略带微红
　　的脸颊，“我还从未见过源灵波动如此
　　旺盛的女修，你的确是个天才,还真有
　　点可惜。
　　“夏雨音,我已经探查清楚了，你.
　　身上有两处地.上适合施加魂印，看在你
　　-代绝世女，也着实可悲的份上，你
　　自己来选吧。一-处是小腹，一 处是臀部
　　,必须直接施加上肌肤上。你-.选哪一
　　边?”白若薇倒是几分理解雨音般问道
　　哪-处?雨音哪里也不想被她看到
　　不想被她直接施展，哪怕她是女人，
　　但也是敌方的女人。
　　不过，她必须选择- -边。
　　雨音脸色微红，考虑到自己是黎宿
　　风俗的穿戴，裙子里面可是什么都没有
　　..如此相比之下,也只能“两害相权取
　　其轻”了。
　　“臀部..”雨音低头说着。
　　“好吧。。”白若薇神情平静，她环
　　顾四周倒是像在为雨音的名声考虑似得
　　确认四周没人，才说道，“那你转过去
　　吧，自己把裙子撩到腰间，然后，扶着
　　这栏杆，耸起你的臀部。”
　　雨音没有其他选择。
　　她悠悠喘息着,转过身去,实在不
　　想让白若薇看，但是，也只能按照她说
　　的，自己撩起裙子，包括衬裙，然后两
　　手拖着裙子弯下腰去，手支撑在走廊的
　　美人靠上。.
　　白若薇走到雨音身后,不禁在观察
　　寻觅施展魂印的位置时，也脸红了起
　　来,眼中却有一股不舍，一-股怜爱。
　　“这或许就是上天的戏弄吧，夏雨
　　音,以你的资质，如果你生在黎宿，我
　　们或许本可以成为最好的伙伴，一起为
　　黎宿而战。
　　白若薇无奈摇头，心意-动，手种
　　咒符发出紫光，化作-一个发光的魂印出
　　现在她的手心，她再将自己的手，少议
　　用力的，深深按在雨音右边臀部上。
　　“我要给你施加了r范松c放弃二
　　切抵抗。”白若薇告诫道。
　　雨音无奈点头,不作任何抵抗。
　　然后,白若薇开始默念心法，因为
　　心法要求必须注视，她想要挪开视线都
　　不能，不由脸色更红了起来.
　　-阵阵令雨音难以抵御的波动通过
　　魂印的位置注入，深入她的身体深处,
　　进入了雨音的紫源宫,然而,雨音的紫
　　源宫内，瑶池之上,那彼岸之莲形状的
　　御晶外，却有一层无法察觉的幽光，守
　　护着。了SF轻
　　这魂印只是附着在幽光之上，并没
　　有真的接触到御晶。
　　但这，白若薇是完全感受不到的。
　　“成了。”她说道。
　　一番施法， 而雨音则是被施法，两
　　人都是微微出了些汗。
　　-定完成， 雨音马上起身，放下自
　　己的裙子，整理一番，这心中的耻辱，
　　难以形容。
　　但是，没办法。“或许我这次是太冒险了，破坏了
　　解道舟让我有些过于激进了,但现在不
　　是自责的时候，我必须先忍耐，然后，
　　想办法带着姐姐们逃出去!”雨音内心
　　想着。
　　“从今以后，你也是我们黎宿的一
　　员了，既然这就是你的下场，你不如学
　　会闭上眼睛，好好享受-番吧..否则，
　　你之会更为痛苦而已。若不是你害死我
黎宿几千强者，我也不会对你做的那么
　　绝，夏雨音.不要怪我，这就是星球间
　　的竞争。”白若薇望着已经成为她“奴隶”的
　　雨音，眼中不禁露出一股感伤， 同为绝
　　世天才,惺惺相惜。
　　“今天就这样吧，外面的事情交给
　　我，明天的圣典之后，你就会被直接送
　　去黎皇的寝宫，之后你要做的，就是用
　　你最为擅长的女人魅力，去取悦黎皇，
　　最好，尽快怀上他的子嗣，封上皇后，
　　再有新的命令，我会告诉你的。
　　白若薇此时看到雨音,好似自己的
　　东西一般，一想到雨音将要用这处子之
　　身去侍奉黎皇，竟是产生了一种不舍，
　　这分明是我的奴隶，为何要委身在黎皇
　　*?
　　可是.白若薇毕竟还是以大局为重
　　她交给雨音一面古朴的玉镜，又嘱咐
　　了雨音几句，就离去了。
　　雨音拿着这玉镜，知道这是可以远
　　距离接受白若薇指令的宝物，待得白若
　　薇离开之后，雨音马3-5只i“花多少
　　魂魅值都没关系?马上把魂印移除!”
　　“等等!”雨音刚下命令,马上又
　　阻止,说道，“如果我移除了， 她会感
　　受到么?”
　　女性意志道，隶小姐，主人和奴隶之间自然会有感应
　　你若现在移除她当然会感受到，不过
　　你不必担心，这魂印即使现在也影响不
　　了你，你只需装作服从即可，另外，若
　　要移除，也只需要3魂魅。
　　“为何又减少了?”
　　“她给你施加的魂印，是威能更弱
　　一些的， 非永久性,日后她如果愿意，
　　可以使用特殊心法解除这魂印。”女性
　　意志道。
　　“哎?你是说，她实际给我施加的
　　时候，悄悄换掉了魂印?”
　　“不错当时白若薇在雨音身后，雨音没有
　　发现也是正常。“她-.为什么要这么做?”雨音疑
　　惑p SF轻
　　“不知道..
　　“明白了，那等到我要你解除时再
　　行解除这魂印。”雨音对女性意志说道
　　这时候，干凝和江雪从远处跑来。
　　“雨音，怎么样?”
　　“那黎宿的女人究竟和你说了什么
　　?她.没对你怎样吧?”干凝注意到雨
　　音出了些汗，裙子也少许有些不整。
　　既然魂印对雨音没有丝毫影响，只
　　是反过来欺瞒了白若薇，雨音也就不说
　　这事了，免得让两个姐姐担心，只是将
　　白若薇其人和自己之前的事情，包括现
　　在的约定告诉两位姐姐。
　　“这女人虽然诡计多端，但却也因
　　此，反倒救了你.."江雪喘息道。
　　“雨音，接下来怎么打算?我们可
　　不能再耽搁了，老师宁可代替你，也绝
　　不会让你被那什么黎皇糟蹋的!”干凝
　　义无反顾的拉住雨音的手。
　　“老师，怎么可以。”雨音感动却
　　也忧虑的一笑，“我们必须寻找机会马
　　上逃走。“可是-雨音,刚才我们也留意了
　　周围,这外面的戒备太森严了,这可是
　　皇后等级的护卫，又在黎阳宫最深处,
　　那黎皇的寝宫据此已经很近，想要就这
　　样杀出去,只怕--很难很难。”干凝愁
　　眉不展。
　　“明天的圣典..”雨音自光闪烁。

第三十六话 圣典·上

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ所有进宫的新嫔妃都要进行一场黎
　　宿皇族自古以来的重要仪式，那就是圣
　　典，并在圣典之上要对雨音先行加封。
　　由于黎皇选妃上来直接选了雨音做
　　正宫妃，其他嫔妃都没有看一眼，所有
　　都没有额外受封，西宫妃只好按照她的
　　权限给一些地位特别高的或是她自己一
　　派系的封了些低位嫔妃，其他人则都是
　　侍妻。
　　雨音既然是正宫妃，那自然有很大
　　权利，不过这些都要在她正式圣典受封
　　并为黎皇侍寝之后，权利才正式生效
　　雨音当然具有自己带侍女的权利,
　　因此干凝和江雪，也将随她入宫,虽然
　　要等雨音正式权利生效后才能下达这个
　　懿旨，不过她们已经有资格和其他入宫
　　的侍女-起参加圣典。
　　次日清晨，雨音，干凝，江雪已经
　　和分配给她的诸位侍女,侍卫一起,准
　　备妥帖，在自己的宫中等候了。
　　因雨音还未正式侍奉黎皇，这场圣
　　典按照黎宿古训黎皇是不参加的,属于
　　“皇妃们的嫁前圣典。
　　圣典要求嫔妃正装，然而黎宿各大
　　门派都有自己的装束,和皇族女子完全
　　不同，因此，雨音则是穿着自己的那一
　　身白色的天蚕丝仙子衣裙，雨音穿什么
　　都惊艳众人，又有谁可能会对此提出
　　质疑?除此之外雨音披散的长发上还带
　　着串串晶钻帘子，奇异珠宝作为装饰，
　　这些是黎皇赏赐的，雨音也没有拒绝。
　　拒绝黎皇赏赐，这不是给自己找怀
　　疑么?
　　而雨音特地穿.上着天蚕丝的衣裙,
　　却是因为，今天，可能是逃离黎阳宫的
　　最后机会，很可能要爆发战斗，这衣服
　　的防御力是极为重要的。
　　“时辰已到，请正宫妃起驾,前往
　　星脉圣源。”宫外有蛮族官吏吆喝道,
　　这黎宿皇宫，没有宦官，这些宫中男性
　　官吏都是正常男人，然而受过黎皇宠幸
　　的女子，谁会看得上这些区区小官吏,
　　宫中偷情之事几乎从未发生。
　　黎皇，实在太强了，也太过凶暴,
　　谁敢?
　　“时候到了。”雨音和千凝,江雪
　　相视，相互郑重以眼神交流了决心，今
　　天，必须要逃走
　　然而，究竟如何逃离这里，却毫无
　　头绪。.
　　黎阳宫正宫妃的居所戒备太森严了
　　或许，唯有在圣典和其来回的路，上,
　　寻找机会，此时，只能见机行事。
　　雨音在千凝和江雪的左右搀扶下走
　　出居住的殿堂，上了-座八名强悍的,
　　光膀子蛮族力士所抬的大轿子,后面随
　　行上百，护卫众多，其中，三名宗师层
　　次的皇族金甲卫将，两名修士护法宗师
　　五名宗师，当然是为了护送雨音,不
　　是为了看守她，但她要逃，却也很难。
　　雨音问负责管理众多侍女，新任命
　　跟从她的一名正宫宫女总管，“我自南
　　方丹霞派来,对这圣典还不太了解，此
　　次圣典，行程如何?”
　　“回禀正宫妃，我们现在前往星脉
　　圣源，进行圣典，正宫妃将在圣典上接
　　受圣源之光洗礼，并行受封仪式。”女
　　官道。
　　“受封? 黎皇亲自为本宫受封么?
　　雨音问道，心中呼呼直跳。
　　“如果是已经与黎皇结合的嫔妃朝
　　堂受封，则由黎皇亲自赐封，但是现在
　　正宫妃还未给黎皇侍寝，也就是相当
　　于民间的未过门状态,按照我黎宿皇宫
　　习俗,将由我皇族的最高祭祀为正宫妃
　　洗礼，并赐封。”女官耐心的解释道。
　　“哦..”雨音点头。
　　“正宫妃娘娘无需着急，等完成圣
　　典之后，您的銮驾将会直接被抬去黎皇
寝宫，今夜,您就可以享受黎皇的雨露
　　恩泽了呢。黎皇乃是天下无敌的强者,
　　驾驭女性之道也是万古无人能比，正宫
　　妃娘娘，今夜- -定会..很幸福的..”说
　　着那女官也脸红道，好似心中无比钦慕
　　哼?幸福?
　　雨音心中一颤，却是极度厌恶，这
　　贱.人女官这么想被黎皇搞她自己去啊
　　雨音的灵魂，意识可是绝对不可能
　　接受男性的。更不用说黎皇如此丑陋粗
　　暴，还是敌人!
　　当然，其实是否丑陋也没区别,雨
　　音绝对绝对不可能接受任何男性。
　　万一真的逃不掉，那就在关键时候
　　索性-刀切了黎皇，若能暗杀黎皇成功
　　也是为人类做了二桩最大的事 =
　　不过，雨音心里清楚,以她现在的
　　实力，面对黎皇，这成功率几乎为零,
　　被黎皇抗在肩上的时候雨音就感到了,
　　这不是一个因为对自己好色或是想要行
　　事之前就会给自己一丝几乎的男人。
　　“看来，必须在被送入黎皇寝宫之
　　前逃跑，必须!”
　　否则只能是为了名节拼个玉碎，或
　　许能伤到黎皇一点, 但绝无可能暗杀成
　　功，而自己，也必死。
　　两位老师，恐怕也难以幸免..
　　雨音坐在轿子.上,心中恍惚不安,
　　一路都在观察， 寻找机会。
　　然而，本以为这圣典会在什么偏远
　　处，没想到，她的队伍却更是往黎阳宫
　　中心部分而去,沿途大量的其他妃子的
　　队伍加入，包括东西南北四宫妃子和她
　　们的侍从，光是-起随行的强者,目测
　　宗师都超过几十乃F轻
　　不妙，怎么感觉越来越不妙.
　　雨音浑身渗出微微细汗，总觉得,
　　机会越来越渺茫。
　　“沉住气.现在冒然行动，根本没
　　有逃脱的机会，只能沉住气.”雨音胸
　　口起伏着不断告诫自己。
　　队伍开始随着环绕黎阳宫中巨大深
　　渊的岩石雕凿的环形道路下行,不断的
　　进入深渊的深处，这里的源灵波动越来
　　越强烈。
　　众多参加盛典的队伍下行了足有数
　　干米，这里无比深邃，近乎狂暴的源灵
　　波动从黝黑石壁上的发光脉络渗出。
　　前方，深渊绝壁之上，有一座百米
　　高的巨大石门。
　　由西宫妃和黎宿最高祭祀，- -位白
　　须及腰的高大老者，各自拿出玉符,开
　　启了这巨大石门。
　　雨音不禁感到，这石门的坚固,有
　　可能连宗师都无法破开。
　　“不妙，进到这里面，我要逃出来
　　岂不是更难?”
　　然而，此时雨音根本没有机会逃跑
　　除了万丈深渊，前后都是黎宿强者,
　　包括那些宾客也都来参加盛典，白若薇
　　也在其中，估计宗师强者都有近百人了她怎么在这里出争?

第三十七话 圣典·下

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ参加盛典的队伍以四宫妃为首，月
　　音以中心的正宫妃队伍在中间，后面是
　　其他新入宫的嫔妃，再后面是黎皇的.上
　　千其他嫔妃和各路宾客，队伍两边都簇
　　拥着大量的侍卫，侍女和祭祀众，一行
　　队伍数千人进入深渊中这高耸，巨大的
　　洞穴。
　　“这洞穴究竟通向哪里?”干凝跟
　　在雨音的轿子边.上走上,她神情肃穆,
　　感受到越来越强烈的从洞中传出来的磅
　　礴的源灵波动。
　　“这里的源灵波动也强烈的太可怕
　　了，就是狱原也没有这样的地方啊.."
　　江雪心中惊叹道。
　　庞大的圣典队伍向前行了许久，来
　　到了-处庞大地窟入口处，这地窟入口
　　两边，有着- -尊尊百米高的巨型黎宿先
　　祖雕像，有身形强横脚踏异兽的蛮族,
　　有神形苍茫的修士雕像..
　　望着这些雕像，虽然知道是敌人的
　　先祖，雨音也心中感到一种敬畏，这些
　　恐怕都是上古的强者们，或许就是他
　　们，建立起黎宿的一-方修仙文明。
　　乘着轿子进入地窟的那一刻，雨音
　　呆住了。
　　不由感到之前所经过的能容纳百米
　　雕像的洞穴不过是“ 细长”的通道而已
　　雨音坐在轿子上，手不由自主的抓
　　着扶手，胸潮深沉起伏。
　　她发现，这地窟方圆怕是有数万米
　　而地窟深处，更是有着-片不可思议
　　的星星点点的夜色般云团，看不到云团
　　另一面的尽头。
　　而那云团之中，有着-颗璀璨的星
　　辰，星辰散发出令人感到无比舒适的光
　　黎宿星球的深处，还有着一颗星辰
　　雨音,震撼了。
　　星辰周围有着道道悬壁般的光晕,
　　深入到地窟四处，雨音仔细看去,发现
　　这些流动的光臂，时而会触及到地窟岩
　　壁上的裂缝，流光渗入裂缝之中，引起
　　其中晶体矿脉阵阵闪烁，好似每次光臂
　　经过，那些晶体的能量都会增强几分。
　　雨音恍然大悟，那些矿脉晶体，就
　　是星脉石，这里,恐怕就是星脉石矿脉
　　诞生的地方!
　　难怪皇城会建造在深渊之上,难怪
　　黎皇，皇族会如此强大，都是因为这深
　　渊之中的圣典之地，拥有如此不可思议
　　的一颗星辰么?
　　众多队伍都已经进入这地窟，众多
　　宾客，嫔妃们注视这星辰，也感到无比
　　虔诚，敬畏。而侍女，侍卫和祭祀们则是各自排
　　开，做好了祭奠的准备。
　　洞窟中心，在几乎伸手就可以触及
　　到那一片星空般的云团的地方，有着一
　　座祭坛，众多侍女，祭祀在祭坛上列阵
　　而长须老者，最高祭祀则是登上祭坛
　　页端，以沉长，高亢的声音道:
　　雨音的轿子被抬到祭坛之下放下，
　　两边，众多的宾客分立簇拥，包括白若
　　薇也站在一侧的前排， 往下雨音,微微
　　点头。
　　四宫妃子和各路黎宿皇族的长老们
　　则是都登上祭坛，开始仪式，黎宿大
　　将黎宏，膀大腰圆，- 身重甲，守在祭
　　坛下。
　　“请正宫妃娘娘，登坛受封。”最
　　高祭祀高呼道。
　　雨音走下轿子，步履郑重,悠然,
　　无比端庄，-步步，登上了祭坛，那祭
　　坛的岩石间晶光闪烁，掺入了大量的星
　　脉石。
　　“不对..是岩石吸收了星辰之光，
　　变得星脉石化了。”雨音心中暗道,妣
　　- 步步登上祭坛，下方,万众高呼,
　　无论是宾客还是嫔妃，通通都有序
　　的跪下，面向那星辰，无比虔诚，即使
　　对黎皇,也远没有那么敬畏。
　　仿佛这星辰，才是黎宿文明- -切的
关键。
　　雨音内心不禁自嘲，“ 呵呵呵.我
　　夏雨音还真是了不得的女人啊，我想来
　　探查情报，没想到，这次真的让我发现
　　了黎宿真正的惊天大秘密，只可惜.我
　　还能出去的么?还能将这情报带回给人
　　类么?”
　　雨音怎么也没想到，自己想要借着
　　圣典找机会逃跑，可是非但一路没有找
　　到机会反而越陷越深，如今被.上百宗师
　　包围簇拥，自己可真是插翅难飞了，而
　　圣典一结束，自己就要被直接送去黎皇
　　的床上，这一路,(只怕那众多宗师强者
　　也会随行去参加盛宴.怎么逃?
　　还怎么逃?
　　纵有惊天的发现,只怕再无逃走的
　　机会了啊!
　　“我夏雨音，可是男生的意识!怎
　　么可能去做黎皇的皇后!怎么可能在床
　　上被那黎皇..当然，就算雨音彻头彻尾
　　是女生也断然不可能委身于敌人的皇帝
　　“可是..怎么办?
　　究竟该怎么办?雨音再是勇敢也不
　　可能在上百宗师面前逃出去,更有白若
　　薇深知她的底细，一旦她出手白若薇会
　　立刻揭穿自己，而其他强者对自己的身
　　份也就不会再忌惮。
　　难道，真的没有一点机会了么?
　　雨音即使在绝境也能保持冷静，而.
　　她冷静的知道，此刻，自己没有- -丝机
　　会了。
　　雨音，不知不觉已经登上了祭坛之
　　巅，这里，西宫妃和最高祭祀各自站在
　　-边， 周围是-名名的祭祀。
　　而那璀璨的星辰，就在祭坛的前方
　　上空。.
　　“受封开始一一”
　　“正宫妃娘娘，跪。
　　雨音当即庄重而平和的跪下，在星
　　光下显得尤为圣洁。
　　“请娘娘九拜，星脉圣源。
　　雨音向着那璀璨星辰，也是看似虔.
　　诚，端庄，- -丝不苟的跪拜九次。
　　祭坛上下，千万黎宿人也一同跟着
　　雨音跪拜。
　　“雨音.你到底该怎么办?'
　　“雨音,难道你真的要沦为黎皇的
　　女人了么?那我们该怎么办?”
　　江雪和千凝在祭坛下，众多侍女之
　　中一同跪拜，却不时悄悄望向祭坛上那
　　白衣仙子，心中无比担忧。
　　“如果你沦陷于黎皇，那老师也一
　　定陪你，决不让你- -人身受那污浊!即
　　使是耻辱，绝望，老师也- -定陪着你走
　　到底!”干凝要紧牙关，心中绝然。
　　九拜之后。
　　“赐，正宫妃之冠。”最高祭祀庄
　　重无比喊道。
　　西宫妃虽然心中不甘，但在这圣源
　　之地她也丝毫不敢造次，十分郑重的将
　　头冠端着，递给最高祭祀。
　　最高祭祀行了一番礼仪之后,端起
　　头冠，一步步走向跪着的雨音身前。
　　这不过是-个头冠，但若是接受了
　　那就代表自己接受这所谓正宫妃的身份
　　了，虽然即使如此也不过是掩饰,在族
　　群之战下这并不算什么，但雨音,还是
　　心中不甘啊!
　　然而，她无可奈何。
　　雨音别无他法，唯有微微低下头去
　　“玎.
　　女性意志，响起了。
　　“多么不可思议的发现啊，这星球
　　竟然能孕育星之心。呵呵呵.便是把整
　　个黎宿星其他一切加起来卖掉，也远不
　　及这星之心珍贵。夏雨音，这是连我都
　　能感到兴奋的大机缘，建议立刻夺取!

第三十八话 盗星女神

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ夺取星之心! ?
　　这是黎宿星辰的核心，无数黎宿强
　　者赖以修炼的根本。
　　-一个星球的核心是说夺取就能夺取
　　的吗?
　　雨音胸口起伏不定，心中狂跳，在
　　意识中问道，“ 如何夺取?难道能将这
　　星之心收入方寸戒?”
　　雨音怎样想也觉得不可能啊。
　　“你觉得可能么?”女性意志道,
　　“星之心可是拥有整个黎宿星亿万年孕
　　育的精华,拥有超乎修炼者想象的庞大
　　能量，不要说方寸戒，放眼黎宿，不光
　　某位强者，哪怕众多黎宿强者联手,也
　　不可能撼动星之心分毫，否则，恐怕早
　　就被哪个野心勃勃之辈夺去了，黎宿皇
　　族能做的也只是占据它，在其上修建皇
　　宫。”
　　“那--那我怎么可能夺取?”雨音
　　心中失落道。
　　“呵呵呵..夏雨音，万干生灵无法
　　撼动，但是你却可以。”女性意志道。
　　“什么?”
　　“使用吞噬之力。”女性意志，一
　　字一句提示道。
　　吞噬之力?
　　雨音不禁想起了自己能用这吞噬吸
　　纳之力吸纳各种宝物元精，在突破时甚
　　至能大肆吞噬妖灵虛影，此等秘法,从
　　未见过!
　　这或许是她独- -无二的能力。
　　用吞噬之力，吞噬一颗星辰孕育的
　　至高精华?
　　雨音内心狂跳，即使身处如此险境
　　只是想象这一幕，她的紫源宫都不断
　　的渗出灵水...
　　-种几乎令人要眩晕的兴奋!
　　吞噬星辰?
　　如果不是绝对信任女性意志那她肯
　　定觉得自己是疯了。
　　“那.吞噬之后，我又该如何脱身
　　女性意志却不答。
　　雨音的心跳声几乎震颤着她感知中
　　的天地，阵阵灵水无法控制的渗出,她
　　懵然回望祭坛下万千黎宿强者，目光扫
　　过两位无比担忧的姐姐。
　　她有些看似呆滞的抬起头，望着最
　　高祭祀沧桑的大手捧着的即将带上她头
　　顶的正宫妃金冠。
　　“噗通。”
　　“噗通。’
　　“噗通..
　　雨音的沉重心跳。
　　忽然，她目光- -凝， 猛然长袖一挥
　　“啪!”的打飞了最高祭祀手中的金
　　冠，一跃而起，沉重的一脚踢在最高祭
　　祀的老脸上，将他踢的瞬间倒飞出去祭
　　坛，而雨音自己则是借力腾空而起，高
　　高的在万众惊骇无比的目光中跳向那璀
　　璨的星辰。
　　她伸出玉白小手，面对看似豪不可
　　能的事情心志却无比果决，仿佛有-种
　　恒古而来的强烈渴望!对力量，对吞噬
　　强大力量的，发自紫源宫深处那最为原
　　始的渴望。
　　这一瞬间，雨音的目光却变得妩媚
　　book.SFA“吞噬。”SF轻
　　声若飘零娇呓梦，此时苍暗时尽滞
　　! ! !!!!
　　璀璨的光辉从星辰绽放出来，- -时
　　间震动的整个地窟犹如要崩溃- -般,刺
　　眼的光芒，无比可怕的源灵波动轰到了
　　万千强者。
　　唰!
　　而后，那充斥整个地窟的炫白光辉
　　却瞬间收缩，变成了-个小小的光球,
　　这光球灵动，舒缓的绕过雨音的玉手,
　　仿佛有-种原始的欲望趋势雨音情不自
　　禁的卖力张开了口。
　　那光球勉强而不容置疑的飞入了雨
　　音的口中。
　　东倒西歪的众黎宿强者们眼巴巴的
　　看着那光球，进入了雨音的体内。
　　“啊一一!”雨音发出令天地都要
　　迷失的一声喊叫。
　　整个地窟,重归黑暗。
无数强者，片刻的冰冻之后，整个
　　洞窟，炸了锅了!
　　“什么! ???”
　　“她干了什么! ? ?那个女人，她.
　　究竟干了什么! ? ?”
　　"“她-她...她吃下了圣源? ? ?”
　　“她吞噬了我黎宿的圣源? ? ?”
　　“这，这怎么可能?”
　　“怎么可能啊一- -啊! !”
　　无数强者，祭祀,侍女,侍卫们都
　　疯了一般，一个个抱着头呼喊着，一个
　　个难以置信的哀嚎着。
　　就连白若薇，也站在狂乱崩溃的人
　　群中,有如冰冻。SF轻
　　轰隆隆...
　　整个洞窟距离震颤起来，地面，头
　　顶都出现-道道巨大的裂缝，无数巨石
　　从天而降。
　　“建议尽快逃离这里，星之心被夺
　　取，将引起周围地层的崩溃。”女性意
　　志这时候竟然还冷静的提醒道。
　　跑!
　　还用想么?现在还有余地了?
　　当着万千黎宿强者的面吞下了他们
　　星辰的核心，修炼的关键,八不被这些强
　　者生吞活剥才怪!
　　而此时，雨音的体内，灵水空前激
　　荡，正受到被吞入的星之心的影响，不
　　断的变的精纯无比，只是片刻紫源宫就
　　满溢了。
　　雨音耐受着体内产生的一波波难以
　　形容，难耐但绝对不难受的奇怪感觉,
　　她长袖一挥，飞羽芷兰巾投出。
　　“干凝，江雪!
　　毕竟江雪和千凝不知这被雨音吞噬
　　星辰的重要性,反而所受的打击没有其
　　他人那么大，她们两人此时根本无人顾
　　及，她们立刻全力爆发，- -跃而起，
　　住雨音的丝带，雨音用力- -拽,却感到
　　自己的力量,实力在以超乎想象的速度
　　增加着，随着紫源宫吸纳那星之心的力
　　量...
　　雨音轻易将她们两人迅速拉到祭坛
　　之上,雨音环顾四周，知道往后跑是没
　　有活路了，也不管了，就要带着两个姐.
　　姐往地窟深处跑。
　　这时候，西宫妃还站在祭坛之上,
　　刚才被光芒冲击倒下，此时处在般呆滞
　　之中，见到雨音要跑才反应过来。
　　“你这妖女，还我黎宿的心来!
　　西宫妃翻手出现两把弯刀就朝着雨音杀
　　来。
　　雨音泪尽晴在手，嗡! - -刀斩下。
　　呼!呼!
　　西宫妃的两把弯刀被斩的粉碎，泪
　　尽晴的可怕威能将坚固的参杂星脉石的
　　祭坛都斩的断裂开来，西宫妃随着塌陷
　　的祭坛一起落下。
　　“休想逃跑!夏雨音，我命令你,
　　束手就擒!”白若薇- -跃而起，长剑朝
　　着雨音刺来。
　　雨音却是目光幽冷的望着她，“两
　　位姐姐，你们先走，快!”
　　此时雨音的话是绝对的，千凝和江
　　雪没有丝毫犹豫立即朝着地窟深处跑去
　　雨音却在内心说道:“ 破解魂印。
　　那本就被阻隔在紫源宫外的魂印颤
　　动着只能对雨音形成少许影响,而此时
　　些许魂魅值花费，噬神棋空间中流出
　　-道蓝紫色幽光，轻易就将这魂印化解
　　了。
　　“哼。”雨音一阵冷笑， “对不起
　　你的黎宿，没有未来了。
　　雨音女神纵身一跃， 带着已经吸纳
　　了不少星之心威能的空前力量,泪尽晴
　　- 剑挥去。
　　铛!
　　星光闪爆，白若薇的剑，被劈断了
　　她轻盈的身体也如同一道白羽般不堪
　　-击,被瞬间震飞了出去。

第三十九话 地中逃亡

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ黎宿圣源，谁不知道它的重要性,
　　好比日月对地球一般，黎宿的修炼能量
　　来源，在源气枯竭的这末法时代,几乎
　　全靠这圣源，星之心。
　　占据圣源，就能成为黎宿的王者。
　　黎宿皇族占据圣源几千年，虽然- -直把
　　寺，但黎皇之位在皇族内部的竞争也无
　　比惨烈，曾多次易主，而皇族也会将圣
　　源和星脉石与各大门派分享，否则必遭
　　围攻，毕竟这对于修炼者好比水源和粮
　　食，不管你是谁，你断了别人的生路那
　　肯定也要跟你拼命。
　　千万年来，觊觎圣源的顶尖强者们
　　自然也是无数，但也只能通过争斗,获
　　取占据圣源的权利，想要弄走这星之心
　　是根本不可能的!
　　就好像一条源源不断的大河， 你可
　　以占据这水源，限制别人，但你不可能
　　把整条河端走。
　　可今天，雨音，当着无数强者的面
　　在这册封王妃的盛典之上,将全体黎
　　宿人的希望，全体黎宿人的光明，带走
　　了。
　　吞噬了。
　　黎宿人，岂能干休! ? ?
　　一开始大家都懵了 ，即使至今也无
　　法相信,无法理解这女人究竟是用了什
　　么手段把他们的圣源给弄走了，但即使
　　无法理解，这几千双眼睛看的清清楚楚
　　雨音将圣源给含在口中，吞了下去。
　　总之，是这个女人盗走了圣源!“站住”SF轻
　　“休想逃跑!
　　“杀了她!”
　　“杀死她!绝对不能让她逃走!
　　“将她千刀万剐! - -定要夺回圣源
　　无数黎宿强者像是被捅了马蜂窝-
　　般倾巢而出，近百宗师率先源气爆发-
　　个个飞起来追杀向雨音。
　　而无数的其他强者，侍卫等也如潮
　　水般从正面和两边朝着祭坛包抄而来。
　　祭坛虽然已经龟裂，-半倒塌, 1
　　上面的那剩下的些祭祀们实力不强，但
　　此时也是拼了，纷纷拿着祭祀礼器或是
　　干脆赤手空拳冲上来，爬上祭坛顶部,
　　想要阻止雨音逃跑。
　　雨音此时飞跃在祭坛上空,感觉身
　　体充满了力量，她一脚踏出- -道巨浪般
　　的源灵之力水花，将整个本就碎裂的祭
　　坛直接踏碎, ,源灵水花和乱石冲向四方
　　大量的祭祀和侍卫被乱石掩埋,击倒
　　或是被水花冲走。
　　雨音体内，紫源宫内,纳入了星之
　　心，几乎只是一 瞬间，整个紫源宫就灵
　　水满溢了，若是其他强者,哪怕实力比
　　雨音强的多的，且不说无法将星之心纳
　　入紫源宫，即使可以，也会瞬间就被星
　　之心散发的庞大能量冲击的身体碎裂,
　　支离破碎而亡。
　　然而就当雨音到达极限的这一瞬间
　　星之心，在雨音的紫源宫当中.消失
　　了. SF轻
　　星之心，进入了噬神棋空间之中,
　　出现在了噬神棋第- -层界的初始值之地
　　后方那道深邃的峡谷深渊中，在那里,
　　继续散发着幽幽光晕。
　　如此同时，那道道璀璨光晕,还在
　　不时的流入雨音的体内。
　　雨音感觉，自己随时可能突破。
　　但是，显然是不可能在这里突破。
　　说来迟缓实则也就一瞬间的事情。
　　只见，上百宗师已经暴怒,杀意滔
　　天的向着雨音飞来。
　　雨音一脚踏着空间,极其源灵波动
　　飞速朝着地窟深处跑去。而千凝和江
　　雪则是头也不回的跑在雨音前面，她们
　　知道雨音此刻的实力，此时她们若是停
　　下来帮忙只会拖累雨音。
　　这地窟虽然庞大，但原本只有通往.
　　黎宿皇宫下方的深渊一条通路,前方是
　　绝路。
然而，星之心的失去导致大地能量
　　失衡引发了地层崩裂，却出现了-些巨
　　大的裂缝，裂缝之内,漆黑一片，不知
　　道通向何方。
　　“休想跑!
　　距离雨音最近的黎宿大将黎宏，身
　　形肥壮沉重但爆发的速度也是极快，挥
　　舞一对青中带金的巨锤杀向雨音。
　　黎宏，乃是五劫宗师!实力比之东
　　圣鬼族第一大将刑傲丝毫不弱。
　　轰!book,SFA 黎宏一锤，带着一道上古盘蛟般的
　　能量波动袭来。
　　雨音再快，也没有能量波动快，她
　　转身见挥舞泪尽晴。
　　嗡
　　- 道晶莹璀璨，带着幽幽霜月意境
　　的刀光。
　　刀光与能量波动相撞，爆发出剧烈
　　的源灵波动，雨音借着这力量加速逃去
　　然而，干凝和江雪此时却被地面的
　　黎宿侍卫堵截了。
　　两人不得不拔剑和这些侍卫战斗,
　　这些黎宿不强,T g交手就被千凝和汪雪
　　各自斩杀两人，但却大幅度的阻挡了她
　　们逃跑的速度。
　　后方，数名黎宿宗师追来。
　　最前面的宗师，五名追向雨音,三
　　名杀向江雪和千凝。
　　那两个是她的同伙!抓住她们就能
　　迫使那个女人投降，其中- -名宗师武将
　　本就是正宫侍卫队长，他当然知道。
　　“不好!”
　　雨音长袖一挥，身边飞出八把飞剑
　　“千雨剑阵。
　　唰，唰，唰!
　　吸纳了星之心些许威能的雨音,这
　　剑阵的威力更是骤增,道道飞剑射向八
　　位追杀来的宗师。
　　这八把飞剑，每一把都速度极快,
　　带着致命的轨迹,6蕴含可怕的雨水和霜
　　月意境，八位宗师不敢忽视，纷纷拿出
　　兵器抵挡。
　　铛，铛，铛，铛,铛!
　　八位宗师，和雨音的八道飞剑,竟
　　是杀的光芒闪烁，源灵爆发,不相上下
　　此时，从不远处的祭坛废墟间爬起
　　来的西宫妃，和她身边那些跟随雨音的
　　侍女们，望着这一幕，呆住了。
　　“这雁凌若，究竟是何方神圣..竟
　　然只是祭出八道飞剑，就能和八位宗师
　　斗的难分高下?”
　　要知道，这八位，可至少也是- -劫
　　宗师，还有两名三劫宗师啊。
　　“雁凌若!你们丹霞派想要毁了我
　　们的家园吗?”有冲霄派的长老杀来,
　　怒吼道。
　　“哼,我丹霞派必将统治黎宿。
　　雨音随口说道。
　　“什么! ?”冲霄派长老面容抽搐
　　“别听她在胡说!”这时候，白若
　　薇自远空追杀来，她刚才和雨音拼了-
　　剑源气也损伤不小，‘ 她不是雁凌若,
　　她是夏女，她叫夏雨音,她是冒充丹霞
　　派的夏人!”
　　“夏人!???”
　　“夏雨音?难道..就是在狱原雨师
　　妾墓地坑害我几千黎宿军士的那个夏女
　　天才?”一名黎宿武将恍然。
　　“正是她!”
　　白若薇也不顾一切与众多宗师- -起朝着雨音追染!

第四十话 整个黎宿都在追捕她

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ干凝也使出剑阵，抵挡地上的黎宿
　　侍卫军。
　　此时，洞窟的震颤更为剧烈,大地
　　龟裂,几+米数百米的板块或是大幅度
　　撬动倾斜,或是直接塌陷,头顶上无数
　　大小石块落下。
　　许多黎宿祭祀，侍卫们被巨石掩埋
　　飞在天上的上百宗师也受到无数落
　　石的影响。
　　前方地窟尽头,出现了-道道深邃黑暗的裂缝。
　　“老师，我们走!”这时候雨音也
　　顾不得了，和干凝，江雪一起冲进了一
　　道还在不断裂开的巨大岩壁裂缝。
　　“休想逃!’
　　“还我们圣源!你这该死的女人!
　　众多黎宿强者也是发了狠，不顾一
　　切的追杀着-起冲进裂痕。
　　裂痕之中或是巨大的空洞， 或是不断震颤，陡峭陡峭倾斜的岩壁，干凝和江雪
　　在岩壁.上前行的十分艰难。
　　雨音脚踏雨之灵魅水花，飞身挡在
　　了裂谷狭窄处。
　　一名巨僧宗师舞 动着沉重铁铲杀了过来。
　　他嚎叫着铁铲挥舞出一道磅礴的泥
　　浆般巨浪刀芒,轰杀向雨音。
　　这宗师，爆发的气势有着三劫实力
　　且在三劫之中也算非常强大的。
　　雨音目光-冷,泪尽晴精准的一-剑
　　刺出。
　　刷!
　　一道晶莹清冽的剑芒破开卷 动的淤
　　泥，宛若一朵莲华骨朵,穿透污秽。
　　察!
　　莲华骨朵般的剑芒刺中巨僧，在巨
　　僧胸**发，宛如绽放,那巨僧黑血飞溅
　　，胸口被炸出一个两尺长的伤口,倒飞
　　坠落下去。
　　巨僧身后，几十名宗师杀来,然而
　　裂缝狭窄，到处是落石，整个裂缝还在
　　不但塌陷，变化中，使者这些宗师也只
　　能在裂缝中排成长队飞行,无法包围展
　　开。
　　雨音驱动干雨剑阵，飞向他们， 八
　　道飞剑在狭窄的裂谷中却十分灵活迅捷
　　，阻挡住了裂谷狭窄处，只有几名宗师
　　能与这些剑阵交战，-时难以突破。
　　雨音和干凝，江雪她们则是加速逃
　　深处。
　　此时-.
　　在黎阳宫黎皇的寝宫。
　　无比粗暴，那个女好并排跪在那里都已
　　经绵软无力，大呼小叫着。
　　来自地下的震动引起了黎皇的惊愕
　　无需禀报，黎皇和圣源之间，本身
　　就具有某种联系，这-刻，他意识到圣
　　源可能出事，并且,感觉不到圣源的
　　生存了。
　　轰!
　　寝宫都出现了裂痕,无数摆设变得粉碎
　　，他猛然冲出寝宫，飞向深渊。
　　沿途，甚至直接将数名侍卫和宫女
　　撞成了肉泥。
　　地窟深处的裂缝开始彻底塌陷。
　　雨音驱动雨之灵魅，道道雨水波动
　　化作灵源般适当阻止了塌陷,而当干凝
　　， 江雪和她跑过之后，雨之波动涣散，
　　巨石，倾斜的闪避直接落下，将几名宗
　　轰!轰!轰!
　　这些宗师也是发狂了，他们轰开倒
　　塌的山壁，巨石,从中杀出来继续追杀
　　雨音。
　　然而越来越多的山石倾坠，整个裂
　　缝的后半部分彻底被掩埋。那些宗师们
　　即使破开岩壁前进，也失去了方向...
　　大地深处空洞众多,无比复杂，没
　　有人知道具体的地形，他们无法在追上
　　雨音她们了..
　　地窟另一端，一股磅礴的源气直接
　　冲了进来,黎皇到了!
　　他雄壮刚毅的身躯毅立在空中,望
　　着一片黑暗，空空如野，正在不断崩溃
　　，塌陷的地窟，呆滞了。
　　“圣源--圣源啊! ! !”
　　黎皇咆哮起来，周围的落石都在半
　　空都被炸的粉碎，无数黎宿强者被误伤
黎皇，眼睛睁睁的看着皇族世代守护
　　的圣源之地，在他眼前崩溃，整个黎宿
　　修炼力量来源的圣源星辰，消失的无影
　　无踪。
　　黎皇的吼叫声，震撼着深渊，震撼
　　着黎阳宫。
　　地层的崩溃，塌陷使得黎阳宫的部
　　分宫殿都开始倾斜，断裂，-座座轰然
　　倒塌。
　　雨音她们三姐妹，也根本慌不择路
　　，只是雨音凭着直觉，让她们避免在漆
　　黑的地底深处走回头路，三人跑着,只.
　　要哪里有地方可以跑，就继续跑。
　　这一-直跑了大半天,身后再无任何
　　黎宿强者的动静,只有少数地底深处的
　　黎宿巨虫，地底异兽窥视着她们，但这
　　些东西普别不强，几只巨虫还攻击了
　　雨音却被她轻易用剑阵击杀。
　　雨音和干凝的十六把剑的剑阵，现
　　在加在一起也只剩七把， 其他都在大地
　　崩溃塌陷中失落了，雨音又勉强补了一
　　把，现在八把飞剑都由雨音驱使。
　　“呼，呼，...三人都大口喘息
　　着
　　干凝双手撑着膝盖，臀部向后耸着
　　低下头气喘不停，晶莹的口水都从口
　　中难以控制的流出，江雪则是直接抱着
　　一根粗大石笋在那里喘息休息。
　　雨音也很累，但多半只是身体疲劳
　　,她体内因得到星之心的能量滋润，紫
　　源宫始终处在满溢状态，只是有些过于
　　满溢，时不时灵水都会溢出.说来这样
　　也是有些狼藉不堪的，但如此情势谁还
　　在乎这些?
　　“雨音.."干凝几乎话都说不出来
　　了，身上的衣裙也大幅度的破损，她哪
　　里会在乎，直接上前抱住雨音,也不顾
　　自己的胸部深深的贴住雨音的胸，此时
　　，两个劫后余生的女子,彼此的羁绊更深了，几乎不再有距离。
　　“雨音,我们接下来该怎么办?”
　　江雪却是只能抱着石笋问道，不过她也
　　不讨厌抱着这石笋就是了。
　　“这茫茫地下， 根本没有方向，我
　　们不知道跑到了哪里, ,但好处是敌人也
　　不知道我们现在在哪里。老师，我们最
　　好在往前跑几天,尽可能远离黎宿皇城
　　，在考虑回到地面，黎宿无比广大,信
　　息不同，以我们现在的实力，到了遥远
　　黎宿强者们也奈何不到我们。
　　”雨音道。
　　“那， 我们如何回去地球?”江雪
　　“到了远离皇城之地也不必担忧,
　　我们再设法找到一处两界门之所在，回
　　到狱原，那- -切就好办了。”干凝道。
　　“不错。”雨音说着,才和干凝缓
　　缓分开,也不去反对干凝搂着她的腰，
　　她却是郑重说道，“另外还有一事, 我
　　可能马上就要突破了。
　　“突破?”干凝和江雪都是一阵惊
　　之心的来龙去脉，这巨大机缘简单的和
　　两位老师说了-下,事实上沿途她们也
　　只言片语的说过此事,只是一-路奔逃，
　　实在是无暇有序的说明。
　　“我得了星之心的力量， 这力量足
　　够我突破绰绰有余，只是，受到我身体
　　承受的极限必须- ~波 -波的获取力量,
　　但距离突破，也很快了。”雨音说道。
　　雨音得了星之心的力量,在虛真之境，如今就能战五动宗师都
　　，如果突破到宗师，那更是超乎想象,
　　逃出黎宿的希望就更是大增!
　　而即使雨音逃不出黎宿，这黎宿星
　　..也完了
　　就算退一万步,他们抓到雨音,即
　　使杀了雨音，也无法再从噬神棋空间中
　　夺回星之心，黎宿源气枯竭，再失去整
　　个星辰所依赖的星脉石的本源，星之心
　　-从此修炼资源会彻底枯竭，黎宿星,
　　将会走向衰亡。
　　雨音夺走黎宿星辰之心，这对黎宿
的影响远比釜底抽薪还要恐怖的多!
　　雨音， 原本只是想要涉险探查黎宿
　　的情报，也没想到，夺走了人家整个星
　　辰的核心。
　　这就好比来-一个不可议的存在，
　　-口将太阳给吞掉了，那地球,还有希
　　望么?
　　“明白了，雨音,我们就一-路逃跑
　　，远离黎宿皇城，然后，-路伴你,随
　　时准备助你突破。”干凝说道。说
　　“嗯。不过具体突破的时间，我也
　　无法确定。最好是突破之后，我们再回
　　到地面, 那样的话, 除非被黎皇亲自追
　　上，否则一般的黎宿宗师，便是发现我
　　们，也阻挡不住。”雨音目光冷厉。
　　三人在幽暗的地下世界继续前行,
　　这里任何地图都没用了，只能凭着雨音
　　的直觉。
　　此时，黎宿的天空,一片苍茫，云
　　层低矮，阴沉无比。
　　在黎阳宫大殿之内。
　　众多黎宿强者聚集在这里,其中还
　　有些带着伤，一个个面如死灰。
　　“完了，完...”一名灰白头发
　　的黎宿修士宗师索性直接坐在了地上,
　　抽起了水烟筒来，也不顾什么皇朝威仪
　　“怎么办? 圣源, 千万年来都永恒
　　散发光辉，当年即使是十大叛军之王联
　　手也没能撼动分毫的圣源，怎,怎么就
　　会没有了啊?”一名银甲,大胡子的黎
　　宿武将也是急的猛烈拍击柱子。
　　“这可怎么办?陛下,深渊周围的
　　星脉已经开始枯竭，一旦我们手头那点
　　星脉石用尽，这，这不堪设想啊!
　　“是啊，从此我黎宿再无可以修炼
　　的资源啊!
　　“我们黎宿的下一-代,将彻底失去
　　了仙缘!”
　　“只靠那日渐稀薄的源气,根本干
　　不了什么啊，这可究竟怎么办啊?
　　“源气?你们想的太简单了,没了
　　星脉，源气也将很快消散，别说修炼，
　　就连我们这些强者平常的消耗都会无法
　　“可眼下，大战在即啊!”
　　众多强者纷纷看向黎皇。
　　黎皇，此时也是面色阴沉如铁锈色
　　般，紧要着牙关,恨不能将雨音生吞活
　　众人之中,却有一人,此时目光冷
　　厉的盯着白若薇，她，正是西宫妃。
　　大家不要再养肥了..罗酱爆更在即 =

第四十一话 白若薇落难

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ“白姑娘。”西宫妃走出众嫔妃之
　　中,向白若薇，“我有一事不明，还
　　请姑娘解答。”
　　“西宫妃，都什么时候了，其他的
　　事情先放一放吧!”-名黎宿大臣道，
　　他知道西宫妃妒忌白若薇的美貌，之前
　　说是黎皇有意要娶白若薇更是让她十分
　　忌惮白若薇夺了她的宠幸，素来对白若
　　薇颇有微词。
　　“不，我要说的，可是和今天导致
　　我黎宿陷入灭顶之灾息息相关的大事。
　　西宫妃声音尖刻，严肃道。
　　她这么一说，也没人再敢多言，就
　　连黎皇也目光凶戾的望着她和白若薇。
　　“西宫妃，你想要说什么?”白若
　　薇问道。
　　“白姑娘，今天在圣源之地，那绝
　　世妖女夏雨音吞下圣源之时,我们甚至
　　都以为这是丹霞派想要夺取黎宿的皇权
　　, 唯有你,第一个道出了她的身份，说
　　她不是丹霞派之女雁凌若，而是夏人的
　　奸细，夏雨音,此事，千百人在场都听
　　见了，是也不是?”西宫妃质问道。
　　她这么一说，所有人都看向白若薇
　　个个神情恍然，开始露出异样的目
　　t。
　　“不错，是我说的。”白若薇冷静
　　直。
　　“大家都被那妖女骗过了，你，为
　　什么会知道她真正的身份?”西宫妃掏
　　出长鞭，直指白若薇。
　　“去年，在争夺雨师妾传承之时，
　　正是这夏雨音，坑害了我黎宿数千兵将
　　修士，那时我便与她交手，我当然认得
　　她。”白若薇答道。
　　白若薇此话- -出， 全场哗然。
　　“好一一个当然认得! ”西宫妃高声
　　怒道。
　　“白若薇!”西宫妃以卷在-起的
　　鞭子抬起白若薇的下巴，双目一瞪，怒
　　而质问，“你既然- 一年前就认得夏雨音
　　那在选妃大殿的朝堂之上,你为何不
　　”
　　“不错!”雄壮大将黎宏也是猛烈
　　跺脚，让宫殿的石板都碎了，他是真的
　　恨啊，“白若薇, 如果说当时那个妖女
　　蒙面，还有可能没有被你注意到，但是
　　,后来黎皇亲自命她揭下面纱，还亲口
　　要封她做皇后，所有宾客此时还有谁会
　　没有注意到她的绝世容颜?你难道还能
　　狡辩说你当时没有注意到吗?
　　“白姑娘，是谁第-一个喊住黎皇 ，
　　00声声说什么礼仪,四大门派的面子
　　的，也是你!你分明是要帮那个女子开
　　脱!”西宫妃接下来进一步靠近白若薇
　　逼问，“你明知那妖女是夏人奸细， 还
　　是个曾经坑杀我几千族人的厉害女好，.
　　你竟然隐瞒不哼，你分明是私通夏
　　人，你被迫了我黎宿!
　　“对，你为何当时不揭穿那个女人
　　“如果你当时说了，那女人必死，
　　哪里会发生这样的灾难! ?”
　　大殿内各路强者,文臣武将都开始
　　群起逼问白若薇,发生了这样的事情，
　　他们又抓不到雨音，早就无处发泄了。
　　“说!你为何私通夏人!你为什么
　　要和那妖女合谋，毁灭自己的家园!
　　西宫妃也有些歇斯底里的喊道，无论她
　　怎么刻薄狠毒，但她是真的爱黎皇，真
　　的忠于黎宿。
　　拍!
　　西宫妃狠狠的一鞭子抽在白若薇身
　　上,将她的白色仙子衣衫抽破，细腻的
　　肌肤上留下一道红印。
　　“说啊，你这女奸细!
　　群臣激愤。
　　即使有人想要帮白若薇说话，哪怕
　　是静渊派的其他师叔，长老们此时也不
　　收做声，因为今天的时候，实在是太大
　　了，实在是让人无话可说啊。
　　轰
　　黎皇忽然一掌将自
己的王座拍的粉
　　碎,他大步走到白若薇跟前，目光犹如
　　上古雄神般怒视白若薇。
　　“白若薇，你,有何话”黎皇
　　声音如低沉的雷声- -般。
　　然而，白若薇却目光幽冷，站在那
　　里面对众多黎宿强者的怒视，一言不发
　　她能怎么辩解?
　　说她之所以不揭穿雨音，是想要通
　　过控制她来影响皇族么?
　　如果不是为了黎宿大局，清高冷傲
　　的白若薇又怎能会出此下策?
　　可谁又能想到，雨音竟然不受魂印
　　影响, 还能吞下那无数黎宿强者也无法
　　撼动的圣源?
　　到了这时候，以白若薇的自尊,她
　　又怎么说出这种连自己都不耻的手段来
　　为自己辩解?况且，说了又如何让人相
　　信
　　“黎皇，诸位,我白若薇以我的灵
　　魂起誓,绝无一-丝背叛黎宿之心, 我的
　　身心，自我懂事之日起就抛下了个人的
　　-切,祭献给我黎宿的未来了。我，绝
　　对没有，也不可能和夏火串通。如果你
　　们不信，我也无话可说。
　　白若薇，幽冷说道。
　　这时候，说这样的话又有谁会信?
　　呲啦!
　　黎皇大手一把扯碎了 白若薇的衣裙
　　有高高举起手掌。
　　啪
　　沉重的一-个巴掌，当着文武百官，
　　千百各门派的面,将白若薇打倒在地。
　　“西宫妃，这个女人交给你，严加
　　拷问!”黎皇雄壮的胸肌气的胀鼓震颤
　　通体青筋暴起，他转身，回到了粉碎
　　的王座之前，背对众人，不愿再说话。
　　这时候，就是随行的静渊派几位宗
　　师，也不敢吭声。
　　“把她拖下去!”西宫妃一-声令下
　　她宫内亲属的几名高挑黝黑的蛮人女
　　近卫武士,将衣裙残破的白若薇架起来
　　拖下宫去,白若薇丝毫不做反抗。
　　“哼，白若薇，只以为你是个贱.
　　人，没想到，你竟然下贱到背叛自己的
　　部族，背叛黎宿!我一定会让你招认的
　　一定要让你招出那个妖女的下落!”
　　西宫妃眼中此时对白若薇更是充满了愤
　　怒,她跟着那些拖走白若薇的女近卫武
　　士,一同走出大殿。
　　黑暗的地壳之中。
　　雨音她们三姐妹在又前行了约莫数
　　百里之后,暂且在一-处地底窑洞之中停
　　下来休息。
　　这时候，女性意志响起了。
　　“你夺取了星之心，这对于噬神棋
　　空间，也是莫大的天缘，得此天缘，可
　　获得一部奖励秘法。
　　“奖励秘法?”雨音- -阵惊喜。
　　“不错，这是一-部与星之心有关的
　　秘法...
　　此时，雨音的意识回到噬神棋，只
　　见噬神棋空间，天空中流光溢彩，道道
　　波动在半空中，形成了一块晶莹闪烁的
　　玉简。
　　雨音的意识飞到玉简边上，开始参
　　,被这玉简吸入进入了一片黑暗的空
　　间。
　　在空间中，金色. 女性虚影，开始
　　演示这秘法，不过这时候，雨音却看到
　　了三位女性虛影。
　　黑暗空间下方浮现一行古老的文字
　　是这秘法的名字。
　　“《星之元魅修录》. =

第四十二话 星之元·魅修录

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ这部《星之元.魅修录》正是专门
　　为有关星之心的修炼量身定制的秘法,
　　也是因为雨音冒奇险出手为噬神棋空间
　　夺取星之心，而获取的奖励。
　　至于这星之心挂在噬神棋空间上空
　　雨音觉得对噬神棋必定还有妙用，只
　　是暂时还不清楚，现在突破在即，也暂
　　时不去猜测这些。
　　雨音开始观摩这部秘法，看着看着
　　却是心思浮动起来。
　　“雨音，你怎么了?”千凝担心的
　　可。
　　“你的脸好红。”江雪原本在前面
　　-块高处的岩石.上警戒，但这时也下来
　　查看雨音的气色，她毕竟善于医道,
　　对气色十分敏感。
　　“啊--没事..也不是完全没事，等
　　-下，等一下我再和你们说。”雨音声
　　音细柔，支支吾吾道。
　　这《星之元.魅修录》，第一部,
　　讲述的正是如何利用星之心辅助突破,
　　突破虚真或是突破九劫都可以用到，但
　　秘法建议还是突破九劫时使用为妙。
　　雨音感到有些奇怪的是，既然天下
　　无人能撼动星之心，又何来这秘法呢?
　　“或许只是我眼界有限吧，黎宿无法撼动，但那女性意志却一眼认出星许，茫茫宇宙 心，还称其何其珍贵.或
　　着超乎我想想 ,除了地球和黎宿，还有
　　的修仙存在."
　　而来?这噬神要不然，这秘法从何
　　棋又从何而来?
　　有些过分.不过..这秘法还真是
　　就是突破宗师正常的突破九劫,
　　法，自然是通 之境，飞天之中有收录秘
　　经非常艰难， 过紫源宫进行突破，也已
　　不同，有很大且突破九劫和之前的突破
　　的危险性。
　　录》，本身并但这《星之元.魅修
　　突破之法，需不是突破之法，而是辅助
　　并少许改变要和飞天的突破之法结合
　　飞天中的突破流程。
　　限度的利用星关键就是，如果最大
　　之心的能量。
　　真正无穷，但星之心威能虽然不是
　　修炼的源灵能 这可是支撑黎宿星千万年
　　天文概念了， 量核心，那能量之大是个
　　看突破之前能 谁也不可能全部吸纳，就
　　利用多少。
　　录》所述，突按照《星之元.魅修
　　使的星之心能 破的时候，所能利用，驱
　　力就越强。量越多,那么突破之后实
　　心的能量，关而想要更多利用星之
　　量，这便是三 键就在于要能承载这些能
　　位女性虚影出现的关键。
　　紫源宫,所能按照秘法所述，只拿
　　], 在突破前 承载的星之心能量是有限
　　用来承载星， 必须把全身都调动起来
　　如此，只靠自 之心的能量精华，但是,
　　量的，这就需 己是难以运转驱使这些能
　　来帮助。要两位女性同伴用这秘法
　　秘法的伙伴帮如果有两位能使用这
　　量进行突破， 助，那就可以全身承载能
　　自然效果最好。
　　那么只能用到如果只能单人突破,
　　要少很多，因紫源宫，所承载的能量就
　　己的身体是失为在突破的某些时段， 自
　　驱使这些星之 去控制的，靠自身是无法
　　心的能量精华运转流动的
　　心中做了一番雨音望向两位老师,
　　思虑
　　按照我的观点“虽然，这突破之法
　　思，但，一来看来,实在是太过不好意
　　度利用星之心 唯有如此突破才能最大限
　　二来(我们现加强自己突破后的实力D
　　杀的头号敌人 在已经是整个黎宿倾巢追
　　球，多一分实 ，想要突出黎宿，逃回地
　　力就多- -分生存的希望 。
　　我不过是吃“如此大是大非面前
　　什么关系?再点亏,几分颜面，又有
　　我
心思多了些 说大家都是女人，也就是
　　浴什么不都是若是一般女生,一起沐
　　我不应该心存 很正常的吗?这是大事，
　　犹豫!
　　了决定。雨音目光悠然，做出
　　我说..“两位老师，你们听
　　突破的步骤雨音将这秘法的关键
　　诉了干凝和江 ，和秘法的必要性等都告
　　雨音并没有细 雪， 至于如何获得秘法,
　　说，两位老师也没有多问
　　是实力越强越此时，自家姐妹当然
　　只是和雨音确 好，谁还在乎秘法来路?
　　认了秘法的可靠性。
　　音也打算找个至于噬神棋空间,
　　说一下自己这 时间,好好的和各位姐妹
　　说的清的，现秘密,但这不是三言两语
　　说这些的时候 在情势如此危机，也不是
　　只是-.你-“雨音，我当然愿意
　　呼呼直跳，内没问题吧?”干凝心也是
　　音。心期冀无比，却又担心雨
　　题，老师，我雨音摇摇头，“没问
　　已经下定决心。
　　我，我本来就“雨音，你不必担心
　　还是有的。我是医者,这点专业素养我
　　也会害羞，但知道你哪怕是被女孩子看
　　认真的执行这 是，这是正事,我会严谨
　　其他不必多想 秘法,大家以修炼为重,
　　江雪安抚雨音道。
　　也是心安了许“嗯..”.这么说雨音
　　不就好了，就多，就把江雪当医生姐姐
　　检查还不是要 算女孩子，去医院被医生
　　这样那样，这还真没什么
　　破的地方，我“雨音，这里不是突
　　些的地方。们再往前看看，找个安全
　　干凝望向四周，说道
　　次一面走- -面三姐妹继续前行，i
　　发现了地底四处寻 找适合突破的地方
　　下是地下河道 深处的一-道峭壁， 峭壁之
　　洞穴，三人跃那峭壁上有一-座天然的
　　但里面十分宽. 上洞穴，洞穴洞口不大,
　　敞
　　’ 雨音身边漂“这里,应该可以。
　　照亮四周，浮着一盏 小小的源晶古灯
　　监视着洞壁。
　　”干凝点点“好，那就选择这里
　　的四周看了看 头，她来到洞口，又警惕
　　附近窥探。没有发现有地下异兽在
　　。于是突破就将准备开
　　坐着调整身雨音开始在洞中打坐
　　体状态的突破前的准备工
　　q符，贴在洞而千凝则是拿出几张
　　己的灵水，在0,又以法器毛笔沾了自
　　干凝多少有洞口画下一 一些古老的图阵
　　不住黎宿宗师 点阵法造诣，虽然断然防
　　但此时也聊胜于无。
　　则也在洞内开接下来，干凝和江雪
　　她们的秘法。 始运功，练习雨音所交给
　　天黑夜，大约地下时间根本没有白
　　自的秘法都练 是过了一 天之后，三人各
　　习，准备完毕。
　　好了。”干凝“雨音，我们都准备
　　雨音坐着。和江雪转过身，盘膝面对
　　，雨音也不再“..”到了这时候
　　毯子,轻轻抛她一翻手，拿出一块
　　子自行展开扑 出以源灵之力拖着，毯
　　在了洞穴之中。
　　而是“宁心毯这并非一般的毯子D
　　有宁神，温” ,用珍贵的异兽毛制成
　　体的作用。
　　面跪坐下来，雨音起身，在毯子上
　　音的身边。而千凝和江雪，也来到雨
　　那..”雨音看“千凝姐，江雪姐，
　　人的位置。向她们，心中是想要问两
　　商量过了，我“雨音，我和江雪也
　　星元之上。负责星元之下，江雪负责
　　干凝道。
　　“嗯。”雨音点头。
　　江雪温存的在“那么，开始吧.
　　雨音身边说道。
　　“那个，我.雨音却片刻没有动，
　　两位请稍等- -下。
　　备好了再说。“不急，雨音，你准
　　音的肩膀。”干凝关心的轻轻
拍拍雨
　　内角落，- -挥雨音起身，她来到洞
　　走到了屏风之 手,出现了一个屏风，她
　　内
　　干凝则是走“雨音,给你符文。
　　笔，按照《星过去，把三张她用法器毛
　　秘文所写好的 之元.魅修录》所传授的
　　，两张大约 符文交给雨音，这三张符
　　还有一张则只有大拇指般大的小纸条
　　些，上面所撰 是比- -般符文略窄,短
　　发着极为不寻 写的古老秘文,却都是散
　　常的气息。
　　而后，借着昏雨音接过三张符文,
　　这位绝世仙子黄的古灯，屏风中映出了
　　脱去衣裙的身影...
　　思，她回头干凝看的都有些不好
　　有些尴尬，脸望向江雪,江雪- -时间也
　　不时的提醒自 色微红的低下头去，心中
　　己是个专业的医者。
　　后面走了出来片刻后，雨音从屏风
　　宛如出浴的女神..
　　部还散落在屏.她的仙子衣衫却都全
　　残留的女性气 风的后面，静静的散发着
　　息
　　毫无秘密的玉此时的雨音，却如同
　　为关键的隐私 呈，唯有三张符文贴在最
　　之处。
　　准备突破,这便是秘法所要求的
　　最佳“着装” 以身体承载星之心能量的
　　状态。
　　位姐姐的秘法那是因为，要借助两
　　能量的运转， 来帮助自己身体内星之心
　　就会让控制的 如果有多余的遮掩，那么
　　甚至会有危险 难度大增，受到阻隔影响
　　三个关键之处而三张符文这是引发
　　动的源灵运转 ，形成一种稳固而便于活
　　阵势。
　　的深奥和精妙不过，都知道这秘法
　　子走出了，干,可是真的看到雨音这样
　　不断的运转宁 凝也是有些要受不了,如
　　否则像她这神之法， 告诉自己要冷静
　　那也太失仪了 样的大姐姐若是流出鼻血
　　者这些东西都江雪，本以为身为医
　　不知为何，当已经不当回事了，可是,
　　也法静心下来 她看到雨音之时，却怎么
　　视了，但秘法 ，甚至，有些不太敢去直
　　池，不仔仔 要求何其高，不容许一一点
　　好秘法?若是细细的直视，焉能运转的
　　太大了。秘法运转有失，那就影响
　　自己， “与其.江雪的内心不断告诉
　　坦然面对，我去逃避，自欺欺人，不如
　　身姿之美，欣-我就是喜欢这个女人的
　　女性对女性的 赏她，又如何,这是一-种▲.0.健康的，正常的欣赏而

第四十三话 九劫之境

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ-切准备就绪，三人对于《星之元
　　. 魅修录》各自所要施展的秘法也都已
　　经了熟与心，雨音的九劫之境突破开始
　　来自星之心的能量，按照《星之元
　　. 魅修录》，又可称为星魅元精之力,
　　寻常的突破之法根本无法驱使利用,
　　按照《星之元.魅修录》,却可以利用
　　这秘法，最大程度的利用这能量来进行
　　突破。
　　“雨音，开始吧。”干凝和江雪也
　　是控制自己的心神，进入到更为严肃的
　　状态，她们站在两边。
　　雨音深吸- -0气,让自己排除多余
　　的念想，走上毯子中央，跪坐下来，腰
　　挺直，按照秘法要求臀部少许往后耸
　　双腿适当自然分开-一些。
　　她开始运转体内源灵，以此魅修录
　　的秘法，开始引导噬神棋中，星之心的
　　-股股星魅元精进入紫源宫，这一一次,
　　她无视紫源宫所能承受的极限，在紫源
　　宫满溢之后还将极限吸纳。
　　然而，星魅元精威能太强，只是引
　　入了几股，紫源宫就达到临界点了，这
　　让雨音自己控制这力量也变得更加困难
　　起来。
　　江雪正要准备走到雨音身后施展秘
　　法，却被干凝拦住， “等等，我们穿着
　　衣裙，雨音却是如此模样，这可能让她
　　感到太过害羞而分心，虽然秘法没有特
　　别要求我们的穿着，但我觉得我们更为
　　接近她为好。
　　比时，雨音已经开始突破,已经不
　　容江雪犹豫或是再商议了，她深吸一口
　　气，点头，“明白。
　　江雪和千凝褪去自己的衣裙，也是
　　不顾羞耻，坦诚的呈现在雨音面前，甚
　　至比雨音都还少了三处咒符遮掩，说来
　　都是女性，这也没什么，只是为了让秘
　　法的相互交融更为融合，让雨音好更加
　　放松，感觉不那么羞耻一些。
　　“两位老师."雨音看到老师们的
　　动，虽是神情上更是羞涩, 不好意思
　　去直视，但心里却果然是感到放松了些
　　老师们用心良苦,不顾自己的羞耻
　　心，只为有利于雨音的修为突破,雨音
　　能感受到，她心中对干凝和江雪也是更
　　无距离感。
　　雨音开始更多的引入星魅精元。
　　这一来，星魅精元超乎雨音自己控
　　制的极限，雨音只能引导着这些力量从
　　紫源宫流入身体，而她自己，已经无法
　　再控制身体内的这些力量。
　　江雪来到雨音身后跪坐下，干凝则.
　　是来到雨音身前打坐。
　　“江..”干凝看向江雪点点头。
　　“嗯。”江雪会意,她双手开始运
　　转秘法，在两手手心各自出现- -个如同
　　星光书写的古老符文，这符文,和雨音
　　胸前所贴着的两道符文所写,正好是对
　　应的，只不过符文好似是反的。
　　在雨音眼看无法控制体内力量之时
　　，江雪从后面贴着她，不靠手亦能为她
　　支撑身体，而江雪的双手穿过雨音的腋
　　下，贴在了雨音的胸口，双手上的星光
　　符文正好和雨音胸口的符文相互对应贴
　　合，江雪运转源灵,施展- -定的力量按
　　压下去。
　　“嗯....”雨音轻声喊着，只觉
　　得自己的身体，从那重要的位置开始,
　　被江雪掌控了，体内那无法控制，难以
　　倾泻的星魅之力,也受到了外力的掌控
　　驱使,在江雪的引导下，逐渐有序下
　　但这，还不够，江雪的秘法只能掌
　　控.上半身的力量,这些星魅之力流入到
　　雨音丹田附近和以下，更是开始悸动肆
　　意，要知道，对女性修炼者来说，这部
　　分位置的运转才是最关键，最重要的。
　　看到如此情况，干凝
也早已运转好
　　秘法，只是她只在右手凝聚全身秘法形
　　成一道星光晶莹,纯美无比的符文,这
　　符文，则和雨音第三处遮掩的符文是对
　　应的。
　　干凝一手帮助雨音支撑身体，-手
　　则是以此流光溢美的星光秘法，按压在
　　雨音的符文之上，开始帮助雨音，掌控
　　下半部分身体的星魅精元运转。
　　同时被上下两路，两位成熟的老师
　　姐姐掌控了自己的星魅之力运转，雨音
　　不禁产生一种体内源灵无比强烈却又不
　　受自己控制的难以形容的感觉。
　　她压制着自己却还是轻喊出声来,
　　此时，唯有全部信赖干凝和江雪了，就
　　像信任自己的姐妹，甚至是如同对自己
　　情人那般，把自己的- -切交给对方的那
　　种信任。唯有这样的信任，雨音才能全
　　身心的进行突破。
　　江雪和千凝两人悟性也是极高，秘
　　法运用的精妙绝伦，不轻不重，恰当好
　　上，将雨音体内的力量控制的“服服帖
　　“雨音，身体就放心交给我们，你
　　可以专注突破了。”干凝望着雨音说道
　　雨音原本还是不好意思去看干凝的
　　目光，但此时,干凝甚至比她更为不具
　　遮掩,这让雨音感觉好了许多。
　　“雨音，- -切尽在我和千凝的掌控
　　之中，看你的了。”江雪在雨音身后耳
　　边喘息道。
　　随着星魅精元充盈雨音的身体，在
　　两位姐姐的帮助下都得到了掌控,按照
　　秘法流转着,能量的积累已经达到极致
　　雨音感到时候要来了。
　　她开始掌控紫源宫内的一切能量，
　　施展突破秘法。
　　哗
　　雨音的紫源宫内，御晶在无尽能量
　　的冲击发散发出耀眼的灵光，开始大肆
　　吸纳这些力量，在其中孕育全新的,更
　　高层次的神魂御晶。
　　这不仅仅是境界的突破，更是生命
　　层次的一种蜕变!
　　就如同女性孕育生命- -般， 雨音的
　　紫源宫内，孕育除了更高层次的生命之
　　原!
　　随着雨音- -声令森然坚硬的地下岩
　　壁都要软滑的喊声，灵水无法掌控的倾
　　泻，喷涌而出。
　　无比强大的力量冲击的江雪和千凝
　　都失控般喊着倒在了地上，就连周围的
　　岩石，山壁都出现了道道裂缝，连绵向
　　深远之地。
　　洞穴内，强烈的源灵波动散去，弥
　　漫着女性的气息。
　　江雪和千凝倒在地上，玉体微微颤
　　斗， 喘息着，受到太过强烈的冲击-时
　　间难以动弹，了 SF轻
　　而在她们中间，却亭亭玉立着一位
　　身材修长，肌肤如雪如玉,却又透着幽
　　幽绯色气息的女子，两位到底的姐姐宛
　　如盛开华莲的雪白花瓣，而雨音,则是
　　好似这华莲之中诞生的转世女神。
　　突破，成功了。
　　轰隆隆.
　　在雨音玉立在那里，甚至还来不及
　　休息的时候，大地就震颤了起来。
　　干凝和江雪感到了空前的危险，但
　　-时却带都动不了。她们以为发生了地
　　震，可却无可奈何。
　　唯有雨音，目光凌冽的望向黑暗的
　　“是劫难。”雨音平静而凝重的说
　　道，“突破九劫之境, 随着实力的增长
　　劫难就会到来。
　　好一个随着实力的增长，干凝躺在
　　那里有些无力却又欣慰的看着雨音，谁
　　能想到，她才刚刚突破，劫难就要到来
　　雨音-挥手,收了周围的各种大家
　　散落的衣物。
　　“两位老师，到我身边来。
　　雨音可以最大限度的吸收了星魅精
　　元而突破的，因此刚-突破,实力就已
　　经达到了需要承受劫难的程度。
　　甚至都不会给雨音喘息的时间，而
这时候两位老师想要逃也来不及了。
　　唯有保护着两位老师，- -起承受了
　　干凝和江雪此时勉强起身，两人到
　　了雨音身边，跪在雨音两侧，各自抱住
　　雨音的长腿和腰身，雨音手中出现泪尽
　　晴直指洞顶，现在来不及穿衣服了，飞
　　羽芷兰巾出现，飘落,轻轻萦绕在雨音
　　她们三姐妹身上,多少有一点防御作用
　　这时候，-种似是来自远空的震动
　　自上而下逐步传来，越来越近，越来
　　越强烈。
　　轰隆!
　　-道白色的， 无比刺眼的雷电轰碎
　　几十米深的大地如同无物，好似这根本
　　不是一个位面的能量，大地直接出现一
　　个烧融的空洞,那雷电朝着雨音落下。
　　雨音的长剑凝聚她的全部力量，直
　　接刺向那雷电。
　　哗啦啦!
　　电光肆虐，飞散的电浆将整个山洞
　　的洞壁化作齑粉。
　　而雨音，只是感到手上- -麻。
　　雨音自言自语道。
　　这第一劫难，轻松被雨音的力量配
　　合泪尽晴抵挡，没有给她造成任何伤害
　　也就是说，此时雨音已经至少是一
　　劫宗师的实力。
　　然而，刚才那雷电的可怕，已经让
　　抱着雨音跪在两边的干凝和江雪心悸不
　　已了。
　　“雨音,难道..”
　　“不错，应该还有。
　　大地已经龟裂开- -道深沟，雨音她
　　们三人则是立于深沟底部，可以看到外
　　面苍茫的天。
　　整个天空几乎被旋转的乌云所遮蔽
　　来自上层界般的波动，还没有停止的
　　迹象。
　　片刻后。
　　轰!轰
　　接连两道雷电落下，这两道雷电，
　　每一道都由白色和蓝色的雷电相互交织
　　而成，每一道的威能都远超之前的那-
　　道雷电。
　　雨音挥舞泪尽晴，- -道道水色刀芒
　　飞出裂谷,接连三道刀芒和第一道雷电
　　相互抵消，第四，第五道刀芒抵消了第
　　二道雷电大部分威能,剩余的威能亦是
　　超过第一道雷电， 披在了雨音的剑上。
　　“啊..”雨音咬住嘴唇却也忍不住
　　闷哼一声,这雷电被泪尽晴挡住大部分
　　剩余威能，但还有攻击在她的身体上,
　　让她的娇躯，从上到下阵阵酥麻。
　　三劫!
　　雨音刚刚突破就已经承受了三劫了
　　然而，就在雨音身上酥麻渐渐平息
　　她喘息着抬头望向高天之时，发现,
　　天空中的滚滚乌云更为阴沉，压抑，旋
　　转的更为猛烈。
　　劫难，还没有停! =

第一话 七劫

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ并没有给雨音太多的喘息时间，第
　　四道劫难来了!
　　是- -枚从天而降的巨大燃烧火球
　　，好似陨星袭落。
　　雨音抬头，长发在强大的气流冲压
　　下纷飞，如此天降神火,可能会波及两
　　位老师。
　　雨音浑身源气爆发，纵身一跃，高
　　高的跃上裂谷上空，凌空而立,如今的
　　雨音，已经可以驱使源灵立与空中,这
　　一点最普通的宗师都能做到， 何况雨音
　　玄女剑法，第四重,剑姬无双。
　　雨音浑身散发着迷蒙，缭绕的淡淡
　　雨，月之波动。
　　泪尽晴，直指苍穹，管它是何等高
　　度将领的劫难，唯有以力拒之!
　　雨音，看似平时性情高冷,其实内
　　心也有着狂热的一面，那就是一-在战
　　斗时!
　　一道巨大的水月刀芒随着雨音的斩击直飞天穹。
　　轰!!
　　产生刺眼的橙红色爆炸，苍茫的云天下
　　形成了一团巨大的火云，缓缓的消散。
　　第四道劫难，被雨音击溃。
　　但是，劫难，从来都是逢单而至的
　　，没有单独的四劫，有四劫，那就-定
　　有五劫。
　　果然，旋转的云层再度出现通天的
　　空洞，雨音总觉得，那空洞并非通向黎
　　宿星的大气之外,而是通向更为深奧，
　　莫测的高层世界。
　　一道足有十丈的水箭， 从天而降。
　　速度极快，后方的水都化作了雾气，足
　　有数干米的白色拖尾，朝着雨音袭来。
　　这水箭的威能，要比那火球更强。
　　然而，面对这更可怕的第五劫难,
　　雨音却是悠然-笑。
　　自己就是修炼水行波动的，这一刻
　　，雨音的内心忽然有了超凡的自信，面
　　对继续射向自己的巨大水箭，她却向天
　　举起左手，玉手张开,形成-股奇特的.
　　掌控力。
　　“吞噬。
　　水箭急速射向雨音的那一-刹那，却
　　好似射入了一道空间扭曲的空洞之中,
　　唰!水箭扭曲,旋绕，消失在雨音的上
　　空
　　“嗯.."雨音微微颤抖,这天劫之
　　力虽然磅礴汹涌，但比起星之心的能量
　　还是要少了太多太多了，毕竟,这是五
　　劫宗师可以抵御的一道劫难能量。 =
　　雨音如果不用吞噬之力,强行抵挡
　　也应该可以挡住，但用吞噬，非但自己
　　没有损伤还能补充之前渡劫的消耗,自
　　然是最佳的对应之策。
　　五劫!
　　干凝和江雪在下方，两人也是相互
　　抱在-起，用飞羽芷兰巾遮掩身体,仰
　　望着雨音，完全看呆了。
　　她们都没有看到过真正的劫难，但
　　以她们的眼界也能判断出，她们的雨音
　　，已经一口气度过了五劫了!
　　五劫宗师!这是方言整个地球，乃
　　至狱原，黎宿都是站在宗师当中极高位
　　置的存在了，而且,雨音可不能和一般
　　的五劫宗师相比,她是在突破之后,立
　　刻就连渡五劫!
　　这是历史中也从未听闻过的事情。
　　“这就是以星之心的能量突破的作
　　用么?”干凝胸口深沉起伏道,心中震
　　撼不已。
　　然而.正当两位老师感到震惊之时
　　， 她们却恍然意识到，天上的滚滚雷云
　　,还没有停止的迹象。
　　不反而翻滚的更为磅礴，汹涌了
　　“不，不会吧-.难道--还有劫难!
　　? ?”干凝感到体内不禁涌起了一股畏
　　惧，难测的热流。
　　江雪也是紧紧抱着干凝，颤抖着,
　　神情有些呆滞了。
　　五劫，还不是结束?
　　雨音不过才刚刚突破啊，难道，真
　　的还有劫难! ?
就连雨音自己，也感到害怕起来,
　　五劫，已经有些超平她的预料了，这要
　　是再来更可怕的劫难..她真的还能应对么?
　　第六劫。
　　滚滚云天之中，忽然飞出一个剑仙
　　的虚影，这剑仙的模样，竟和雨音噬神
　　棋中所驱使的那位女剑仙，无论是衣着
　　还是兵器，都有些相似,好似出自一个
　　仙门般。
　　剑仙虚背负-柄长剑长袍飄舞着降
　　下，面对下方的雨音,拔剑,一剑向着
　　雨音刺来。
　　这一剑，似乎凝聚了星辰的力量。
　　“不好!
　　雨音大惊，她驱动体内源灵,向着
　　远空飞去,这一剑威力太可怕,雨音不
　　敢硬挡。
　　剑仙急速追来,雨音却祭出剑阵,
　　八道飞剑不断的攻击剑仙A剑仙虽然可
　　以闪开大多数攻击，但他要加速追杀雨
　　音就不能避开所有的攻击，要知道，雨
　　音突破之后，剑阵威能也是大增，被剑
　　阵-次次攻击，剑仙虚影的力量也在逐
　　渐消弱
　　雨音就这样不断的在空中四处飞逃
　　，以剑阵削弱对方，剑仙的身影变得越
　　来越淡薄，雨音本想就这样把剑仙耗死
　　， 但发现天空中那滚滚乌云，似乎又在
　　酝酿新的危险。
　　祸不单行!
　　第六劫来了，第七劫难也必至。
　　雨音忽然眉宇间闪过一抹锐气,凌
　　空一脚猛踏，极其层层水花，带着-道
　　道雨之灵魅，如剑般的飞雨,朝着剑仙
　　杀来。
　　双方在空中一个交错、
　　此时的剑仙威能已经被消耗大半,
　　被雨音一剑击穿, 消散了。
　　而雨音，握剑的手还因刚才刺穿剑
　　仙被反震着在发抖，即使是被消耗大半
　　的剑仙,威能的反震也是如此可怕。
　　自己如果愚蠢的一-开始就和剑仙硬
　　拼，即使能撑过这一一劫难恐怕也要重伤
　　渡劫，但谁又规定一-定要正面抵挡
　　劫难?
　　然而，现在却不是高兴的时候,第
　　七劫，就要来了。
　　隐约可见，滚滚乌云之上的高层天
　　际，似乎浮现出一道门，这门似是两界
　　门的模样，但没有那么巨大,造型似乎
　　略更光亮华丽一点。
　　从门中飞出一道高大雄壮,穿着亮
　　丽盔甲的天兵虚影。
　　这天兵,脚踏一道样云而来,双目
　　闪烁发亮，眉宇凸起丑陋却又自带魏然
　　申的，粗壮裸露的胳膊，一手持着一尊
　　上古兽首大盾，-手持着-把宽刃红柄
　　宝剑，浑身散发着超然于天际的气势。
　　第七劫!
　　天兵踩着祥云飞下来,闪亮的双目
　　看到雨音，,根本不肖多说，直接举起宝
　　剑,那宝剑冒出阵阵刺眼的白色光焰，
　　朝着雨音杀来。
　　脚下祥云速度要远快过御器飞行的
　　宗师。
　　“逆天者，为九叛之首,乃是-
　　自取灭亡。”天兵声音巍峨，NTgxnBAo据阔的喊

第二话 星魅之力

手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ“那是什么-?”
　　干凝和江雪在下方，被那天兵虚的
　　可怕气势给震慑了，只以为渡劫是面对
　　天灾,可谁能想到从第六劫开始，先是
　　可怕的剑仙，这又降临一位脚踏祥 云的
　　天兵，而这天兵的气势,比那剑仙还要
　　可怕的多!江雪和千凝再是勇敢，也相
　　互依偎着,颤抖不已。
　　雨音当然也感受到天兵的可怕，她
　　故技重施，绕着天空飞行想要和天兵拉
　　开距离，然而，脚踏祥云的天兵虽然身
　　形雄壮，但飞行速度太快了，轻易就要
　　追上雨音。
　　雨音立即操纵剑阵，八道闪过天际
　　的银光自远空滑动而来,攻击天兵。
　　铛!铛!铛!铛!铛!
　　然而天兵虽然是虛影，但也带着原
　　本甲胄的威能,极为坚固，再配合盾牌
　　雨音的飞剑攻击上去银光闪耀，却都
　　被弹飞出去，剑阵伤不到这天兵!
　　雨音暗中驱使-把最强的飞剑攻击
　　天兵没有甲胄覆盖的脸部，然而，也被
　　天兵用盾牌直接挡开，天兵防御力，蛮
　　力太强，宛如天神，在空中速度又极快
　　横冲直撞，雨音的剑阵难以牵制他!
　　天兵很快追上雨音,对着她娇美的
　　后背，毫无- -丝怜香惜玉，宝剑直接砍
　　雨音半空转身挥舞泪尽晴,带起一
　　道雨月刀芒与之拼杀。
　　轰!
　　强悍的压倒性的力量,将雨音震飞
　　出去，眼看要装上大地开裂的岩壁，雨
　　音驱使-道雨之灵魅波动,在她和岩壁
　　之间，轰,激起冲天的雨水波动，为自
　　己缓冲。
　　雨音一-个翻腾， 站在岩壁之上，既
　　然在空中雨音毫无速度优势,她就放弃
　　空战，在地面上等着天兵。
　　这天兵，并非是-般的敌人，他是
　　第七劫难,虽然异常强大，但也有一1
　　明显的问题，那就是，作为- -道劫难,
　　天兵虚影的能量是有限的,天兵不攻雨
　　音，雨音没必要和他硬拼，只要消耗时
　　间等他能量耗尽就行。
　　天兵自己似乎并无这等意识，但他
　　却只想尽快击杀雨音，他脚踏祥云，俯
　　冲而来。了SF轻
　　雨音在地面上飞奔，利用山壁，目
　　石等地形遮掩自己，不断的变向,在地
　　面上雨音双腿有所着力,速度实际上比
　　在空中更快。
　　轰，轰，轰!
　　天兵威武暴虐，直接撞开岩石，山
　　壁，追杀向雨音，他速度太快，再次追
　　上，手中的剑引动天上的雷光，发出令
　　人心悸的雷电波动。
　　噼啪，噼啪，雷电肆虐,天兵重剑
　　- 剑落下。
　　雨音忽然速度加快，浑身散发出一
　　阵星光，-跃躲过了这一-剑。
　　轰隆隆!
　　这一剑直接斩开大地，将原本的大
　　地裂口斩成了三叉裂口,裂口间电光直
　　接让大量的岩石粉碎。
　　这一剑虽然威能巨大可也消耗了天
　　兵不少能量。
　　天兵能量有限但却不知疲倦，他驱
　　使祥云冲天而起，对着跳在
　　半空的雨音- -剑刺来，这一-剑,在
　　空中拉起-道雷电拖尾。
　　而雨音，在空中早已等候着。
　　-股星魅之力， 从噬神棋流入紫源
　　宫,又从紫源宫绽放出来,雨音浑身都
　　散发着莹莹的光晕。
　　星魅之力!
　　唰
　　雨音的泪尽晴，全動- -剑落下。
　　-道划破苍茫天际的水月刀光，其
　　上闪烁着点点绚丽的星魅! =咔
　　刀光斩断了天兵的宝剑，穿过了天
　　兵的身体，将这不可一世的天兵虚影,
　　斩成了两半。
　　“重叛，罪孽..
被劈成两半的天兵虚影化作道道白
　　色光澜，飞散向四方，消失了。
　　“呼..”雨音站在空中，香汗.淋
　　离，轻轻的，习惯性的一甩颤抖的泪尽
　　青。
　　这一剑，雨音用出了自己目前最强
　　的- -招,施加了星魅之力，雨之意韵,
　　霜月之道，玄女剑法的断水- -斩。
　　这才将这消耗了不少能量的天兵虛影给消灭。SF轻
　　能过七劫，看来已经是雨音的极限
　　了。
　　出了光亮。
　　原来，雨音头顶那压抑着的滚滚云
　　民，开始散去了。
　　那种天威降临，锁定雨音的危险感
　　觉，也消失了。
　　雨音终于是长舒一口气。
　　看来，这突破之后的劫难，到七劫
　　终于结束了。
　　七劫啊，根据记载,九劫之境，强
　　者遇到的最高劫难就是七劫。
　　而雨音,却是刚刚突破,连喘息施
　　加都没有，就直接遭遇了七大劫难。
　　险象环生那。
　　然而也从另一个方面，反映出雨音
　　的实力。
　　雨音基础本就很好，突破宗师，本
　　来就会远强于一般宗师， 再加上以黎宿
　　星球的星之心相助突破,一突破,就是
　　七劫实力!
　　雨音飞身落下。
　　“雨音,你怎么样?
　　“是不是源气消耗很大?”
　　干凝和江雪跑过来扶住雨音，担心
　　的问道，毕竟雨音刚刚突破还没有片刻
　　休息就连续抵挡七劫，这后面几劫，可
　　场场都是恶战啊!
　　雨音大口喘息道，“还好， 只是，
　　-突破就遭遇七劫，确实超乎我的预料
　　雨音，我们得赶快离开这里，冈
　　才渡劫引起如此大的动静，- -定会被附
　　近的黎宿强者发现。”千凝望向大地裂
　　谷上方，担忧道。
　　“嗯。”雨音点点头。
　　雨音和干凝，江雪迅速将衣裙穿好
　　干凝一面系着自己腰间丝带,一
　　问道，“雨音, 我们接下来往哪里走?
　　“我们既然已经到了地面，就没必
　　要再回地下了。”雨音- -挥手,出现了
　　三把飞剑。
　　她轻盈一跃跳上其中- -把，“两位
　　者师，你们也上来吧。轻
　　以雨音现在的实力，驱使剑阵威能
　　巨大，能伤到第六劫难那剑仙虚影，
　　使剑阵中的几把飞剑，载着大家高速飞
　　行，更是不在话下。
　　当然，也需要对方有一-定修为,至
　　少是虛真境界吧，不然可是无法在如此
　　威能的飞剑上站稳的。
　　干凝和江雪也不犹豫，直接跳上飞
　　刘。
　　雨音驱使飞剑，三人飞天而起。
　　脚下，是群山高耸，云雾缭绕的黎
　　宿大地。
　　这时候，雨音看到了远处的山腰上
　　， 有着一座山门，山门中此时已经飞出
　　数道身影，朝着雨音她们飞来,而更有
　　- 大批修士，从山门地面冲出，朝着这
　　边赶来。
　　“是黎宿追兵?我们感觉走。”江
　　雪望向几名”飞来的修士。
　　“不，现在走,也不知该往哪里走
　　’ 雨音却道。
　　雨音驱使两把飞剑载着干凝和江雪
　　往后方飞远一些，自己则收了飞剑，临
　　空而立，脚踏飞剑作战的战法，雨音并
　　不熟悉。
　　不一会，几名宗师飞到。
　　其中有两名，雨音不认得他们，但
　　他们却认得雨音。
　　“就.-.就是她!
　　“是她!就是她盗走了圣源!
　　为首的正是冲霄派的长老莫甘子,
　　雨音在圣源地窟，当着上百宗师之面，
　　吞下了圣源之时，他也在场。
　　此时，众多黎宿宗师因为丢了雨音
　　她们的去向，只能四散开去,到处搜寻
雨音。
　　正好，莫甘子带着他的师妹，一位
　　花白头发的女修士搜寻到此处，发现了
　　可怕的天劫，不明情况，也不敢轻易靠
　　近，但在天劫之后，却看到了雨音!
　　他唤来附近这一山门的两位宗师老
　　祖，- -起杀了过来。
　　“盗取圣源的妖女，哪里逃!'
　　四位宗师上来就围住雨音,根本不
　　管干凝和江雪，他们人也不多,知道雨
　　音实力不俗，此时唯有全力围攻雨音,
　　夺回圣源，虽然究竟如何夺回圣源，他
　　们谁也不知道，但唯有现在拿下雨音再
　　兑。
　　逃?我要逃，你们还能追的上?
　　雨音冷言道。
　　四位宗师面露杀机，非我族类，根
　　本不打算跟雨音多说。
　　只是，刚才可怕的劫难令他们四人
　　忌惮，看着，像是某位大人物在渡劫,
　　然而劫难之后又不见人影。
　　“方才渡劫的前辈,还请- -起出手
　　铲除这妖女!你可知这妖女，她盗取
　　了我黎宿的圣源!黎皇和四大门派已经
　　共同下令,倾我黎宿之力，铲除这妖女
　　回圣源!”莫甘子向着四周大声喊
　　道。
　　“前辈, 还请出手!”他的师妹那
　　花白头发老妇修士也略显沙哑的喊道。
　　然而， 却无人回应。
　　“妖女?呵呵..”雨音淡然- -笑,
　　对于黎宿来说，她的确是妖女,是夺走
　　他们希望，吞噬了他们整个星球未来的
　　女魔头。
　　她长发飘飘，故意环顾四周，这四
　　人不敢马上动手明显是对她有所忌惮,
　　想要等着那“前辈”-起动手。
　　“只可惜.-.你们所期望的那位前辈
　　并不存在。”雨音声音幽冷道。
　　四大宗师一愣。
　　“妖女，你以为我们会相信你的话
　　?”来自附近山门的，头发棕黄的老道
　　反驳道。
　　“你们刚才看到的，在这里渡劫的
　　人，是我。”雨音目光中散发出- -道杀
　　意。
　　“什么! ? ?”
　　轰
　　雨音浑身骤雨般的气势爆发,
　　剑步，化身-道虚影，转瞬间已经杀到
　　了棕黄头发的老道面前。
　　“啊，你.."老道猛然凝聚原力,
　　挥舞浮尘引发-股强列的土行波动攻向
　　嚓!
　　泪尽晴水色月芒带着- -阵狂风暴雨
　　起来。
　　老道的浮尘，道法波动和他那苍老
　　脆弱，缺乏练体的身体- -起，斜着被劈
　　成了两半! =

